Subterrâneo: dentro
da Torre dos Executivos
Com esta uva falsa feita de tatababasco, vamos deixar Sugar inconsciente.
Capitão
O que houve?
Isso é...
Havia uma mosca.
Ele atirou numa mosca.
Vou garantir que a Operação SOP seja bem-sucedida.
Mesmo que você consiga acertar uma mosta, nunca me acertará!
Eu sou muito mais rápido.
Ele é tão rápido que não consigo vê-lo!
Talvez ele realmente possa fazer isso.
Vamos recuperar nossos amigos que estão em cativeiro!
Vá em frente, Leo!
Eu sei que você consegue!
Por favor, consiga.
Espere, Leo!
Robiland?
Porto comercial ilegal subterrâneo
Não temos novos trabalhadores aqui já faz um ano.
Eu sei.
Flor de Iluminação, "margarida elegante"
Parece que não tem novos no palácio real também.
Relaxando na hora do trabalho?!
Fábrica de SMILE - Akumas No Mi sintéticas
E-eu não estava relaxando!
Eles deveriam ter suspeitado quando 500 dos seus não voltaram pra casa.
Mas os Tontattas nunca veem o mal nas pessoas. São muito inocentes...
Quer dizer, de coração puro.
Então por que eles não estão mais vindo?
Não sei.
Bem, já que não conseguimos nenhum novo trabalhador, temos apenas que forçar ao máximo os 500 que temos.
Mexa-se! Chicote do Amor!
Ei!
Esses SMILES ainda não estão maduros!
Você está bem?
Achava que vocês, Tontattanos, podiam cultivar qualquer planta.
B-bem... Sim, mas os SMILES não são naturais...
Sem desculpas!
Por favor, deixe meu irmão fazer uma pausa.
A comida hoje estava estragada, então ele...
Você está reclamando da comida também agora?!
Vocês não querem curar sua princesa Mansherry, que está doente?
N-Nós queremos!
Então continuem produzindo SMILES!
Eles são essenciais para o medicamento que pode curá-la.
Só uma a cada 10 frutas cultivadas estão sendo utilizáveis.
Esforcem-se mais e tornem a produção mais eficaz!
Você pode nos deixar ver a princesa Mansherry?
Não.
Por quê?
Se vocês pegarem a doença dela...
...faria todos nós chorarmos!
Vocês, Tontattanos, são como família para nós!
S-Sanshita-san!
Vamos dar o nosso melhor!
Por favor, cuide de nossa princesa!
Claro!
Como eles podem acreditar em uma mentira tão descarada?
O que você está fazendo, Robiland?!
Sinto muito. Mas se você simplesmente invadisse assim, teria morrido.
Eu olhei para o cadáver daquela mosca.
Ele acertou perfeitamente entre os olhos, apesar do tamanho dela.
A visão periférica e as habilidades de Trébol são excepcionais.
É muito perigoso chegar perto de Sugar enquanto ele a protege.
Então, o que devemos fazer, Robiland?
Por aqui.
Ei, o que é essa caixa ?!
É um enxame de abelhas rosas!
Tenho um relatório, Trébol-sama!
Temos problemas no porto 4, com a tripulação do Capitão Eves.
Eles estão exigindo falar com um Executivo sobre seu pagamento.
Eles devem ser muito corajosos se
não têm medo do nome do Joker.
Ei, o guarda mudou?
O guarda de sempre saiu para almoçar agora!
Isto é uma emergência!
Vários de nossos homens estão feridos!
Por favor, nos ajude!
Feridos? Eu estou indo.
Ei, ei!
Trébol-sama! Vai a algum lugar?
Reforcem a segurança nas quatro portas da Torre dos Executivos.
Sim, senhor!
E me avise imediatamente se algo acontecer.
Uh... Sim, senhor!
Trébol-sama!
Agradecemos seu trabalho árduo!
Ei ei!
Cadê? Onde estão lutando?
No Porto quatro.
O que? Você não vai lutar, Usoland?
Seria fácil para mim lidar com isso, mas...
Nunca me perguntam porque não faço nada.
...Eu ficarei aqui de vigia para que vocês melhorem sua confiança!
Confiança?
Não se preocupem! Se algo der errado, vou salvar vocês!
Isso é tão reconfortante.
Quem está aí?
Desista, Sugar!
Viemos resgatar nossos companheiros escravizados na fábrica!
E vamos derrotá-la!
Me derrotar?
Não sei nada sobre seus companheiros.
O que?!
É verdade?
Sim.
Está bem, então.
Não está bem! Não a deixe enganar vocês!
F-Foi por pouco! Devolva nossos companheiros!
Quem contou isso pra vocês? Vocês nunca perceberiam isso sozinhos de tão bobos que são.
Eu estava me perguntando por que os Tontattanos
não foram vistos no palácio no ano passado.
Então deve ser porque alguém os convenceu de alguma coisa.
Silêncio!
Segurem-na e abram a boca dela!
Que insulto. Parece que vocês estão me subestimando...
Little Black Bears!
É hora de fazer o contrato.
Ah não! Ela nos transformou em brinquedos!
Obedeçam minhas ordens até morrer.
Todos nós fomos esquecidos?!
O que?
Um monte de brinquedos apareceu do nada.
O que estávamos fazendo?
Matem todos os intrusos na Torre dos Executivos!
Não consigo resistir às suas ordens!
Matar todos... Até eu?!
Não! Eu não quero lutar!
Devem ser subordinados da Sugar!
Não acredito que ela tinha mais apoio além do Trébol!
Leo! Sou eu, Flapper!
Derrubem os soldados inimigos!
Não! Não! Não!
Nããão!
Trébol, volte! É uma armadilha!
Trébol!
Uma armadilha?
Ei, você!
Veja, Trébol-sama!
Aqueles piratas são os que estão quebrando tudo e não conseguimos pará-los!
Ei, ei, vocês!
Qual é o problema?
Trébol-sama!
Ei, o que foi?
Bem, não é realmente um problema... Só um bando de abelhas que estavam na carga.
Não há problema com o acordo.
Aquela mulher!
Ei, ei, espere, espere!
Você!
Ei, quem é você? Ei!
Ela desapareceu! Ei! Ei!
Ah, não pode ser... Aquele rosto...
Ela era um dos Chapéus de Palha?!
Como ela chegou aqui?
Trébol!
Por que eles estão atrás de Sugar?
Volte aqui! Você foi enganado!
Morra, seu imbecil!
Agora estou furioso!
Corrente pegajosa!
Sticky Stick...
Meteoro!
T-Trébol-sama ficou louco!
A Torre dos Executivos foi destruída!
Usopp, Usopp! Acorde.
Que alívio.
Rob  -
O que aconteceu?
Um pato enorme caiu do telhado de repente.
Leo e os outros foram capturados.
Tem mais gente ajudando vocês, certo?
Certo, certo?
Quais são os nomes deles?
Eu nunca vou falar!
Isso mesmo, não diga a eles!
Vamos sair daqui enquanto podemos, Robin.
Na realidade, ele e eu somos amigos.
Acho que o nome dele era...
Oh, você quer dizer Usoland?
Ei!
Seu idiota, ele não é meu amigo.
Droga, você me enganou.
O Soldado de uma perna só é aliado de vocês também?
Eu não vou falar.
Nós já sabemos.
Se você já sabe, então não adianta esconder.
Ele é nosso aliado.
Eu não sabia.
Droga.
Estou começando a ligar todos os pontos.
Não importa se vocês descobrirem ou não, já acabou pra vocês!
Vamos trazer nossos amigos de volta!
Essa coisa pegajosa também é inflamável.
O que está acontecendo agora?!
Trébol-sama!
Leo, Leo!
Vamos fugir...
Digo, vocês precisam retroceder.
Vocês fizeram o que puderam, mas...
Vocês não tem chance contra o Trébol.
Esta não é uma opção.
Devo... me apressar e concluir... Operação SOP...
E então o capitão vai...
Vencer Doflamingo por nós.
O capitão está esperando por nós!
Eu tenho que me apressar.
Palácio Real, elevador 1F
Capitão!
Esta manhã em Dressrosa.
Doflamingo-sama está deixando o cargo de Shichibukai?
Ele vai abdicar ao trono também?
Ele é apenas um pirata agora!
Agora ele será caçado pela Marinha!
Nós vamos ser livres!
Capitão, você viu o jornal?
Agora nossos amigos vão voltar, certo?
Afinal, não teremos que lutar!
Que felici-
Não, foi um relatório falso.
Não pode ser!
Estou tão feliz que foi só um erro!
Não há como alguém tão incrível como ele simplesmente deixar o trono.
Doflamingo-sama!
Vou entrar no torneio de hoje e pegar a Mera Mera No Mi.
E então vou matar o Doflamingo!
Rebecca, fique calma.
Eu entendo sua raiva.
Eu me sinto da mesma forma...
mas não faça nada precipitado.
Nós lutaremos por vocês.
Já está tudo preparado.
Não, não vou esperar!
Fomos lançados do céu ao inferno.
Todos estão no limite.
Nossas determinações estão quebrando!
Só podemos esperar pelo dia da nossa execução?
Se você vencer mil partidas, poderá ser libertado?
Isso não é esperança!
É uma parede de desespero!
O lendário gladiador Kyros venceu 3.000 partidas?
Todo mundo sabe que a estátua é só uma mentira.
Kyros é um guerreiro ideal que os prisioneiros moribundos sonharam.
Uma estátua cheia de desejos de que eles possam ter sucesso e sair daqui.
Em vez de colocar minhas esperanças em um sonho estúpido,
Vou me arriscar no torneio de hoje!
Como se houvesse uma chance!
Você não pode vencer.
Você apenas estará jogando sua vida fora! Eu me recuso a deixar você lutar no torneio!
Você é tão cabeça quente!
Você é jovem demais!
Você se acha uma adulta, Rebecca?!
Você ainda é uma criança!
Ouça o que eu digo!
Pare de falar como se você fosse meu pai!
Você é que não está pensando direito.
Qual é seu plano?!
Não há como você vencer o Doflamingo!
Você é apenas um brinquedo quebrado!
Tem razão...
Você está certa.
Não, espere!
Posso ter falado muito.
Mas, por favor, não entre na competição.
Eu não quis dizer isso.
Soldado-san, espere!
Espere! Soldado-san!
Eu só estou com medo de você acabar se sacrificando!
Sinto muito!
Espere, Soldado-san!
Soldado-san!
O que?
Rebecca, que nunca iniciou um ataque, começou a atacar!
O que há com essa espada?
Não tem fio.
Esta é uma arena para matar.
Se você não vai derramar sangue, então você vai sangrar.
Isso vai deixar o público irritado.
Trancar!
Um golpe direto!
A "mulher invicta" está indefesa!
Diamante!
Droga!
Ei, Musclemelon!
É Bartolomeo.
Proteja aquela garota.
Rebecca, você sabe como sua mãe Scarlett morreu?
Vou buscar algo para comermos.
O jeito que aquele soldadinho de brinquedo estava chorando era verdadeiramente patético.
Sinto muito,
Não pude proteger sua mãe!
Palácio Real 1F Fora do elevador
Esses tremores...
Deve ser Pica.
Por que ele está se debatendo?
Não vamos deixar você segui-los!
Você está bem, capitão?
Obrigado.
Temos que nos apressar.
Espere, eles vão morrer!
Soltem-me, seus malditos anões!
Não olhe pra trás, capitão!
Estávamos preparados para isso desde o início.
Não seja estúpido!
Se você não conseguir, o que vai acontecer?
Mesmo que Leo e os outros concluam a Operação SOP, se não derrotarmos Doflamingo, nada vai mudar!
Você é o único que pode matar Doflamingo, capitão!
Torre dos Executivos do
porto comercial subterrâneo
Quem é seu capitão, Leo?
Por que vocês estão apostando tudo nele?
É apenas um brinquedo de uma perna só!
Quando novos brinquedos são criados, eles são vinculados a um contrato que bloqueia sua vontade de resistir às ordens deles.
Mas no caso do nosso capitão, o primeiro brinquedo que foi criado neste país...
Sugar cometeu o erro de não forçá-lo a um contrato.
Devido a esse único erro de dez anos atrás, ele é o único brinquedo capaz de desafiar a Família Donquixote.
É por isso que o Capitão luta sozinho há dez anos.
Se não fosse por ele, os brinquedos só chorariam sem esperança.
Nós, os Tontattanos, não teríamos notado nada.
Todos nós teríamos sido transformados em seus escravos.
Se ignorarmos os gritos de todos, não haverá como salvar este país!
Ele vale toda fé que depositamos nele!
Ninguém se lembra dele agora...
mas há muito tempo, todos sabiam seu nome.
Quando ele era um grande ser humano, seu nome era...
Kyros!
O gladiador mais forte da história do Coliseu!
Esse é nosso capitão!