Os formidáveis guerreiros do Bloco C!
Lucy e Ucy!
Na costa de Dressrosa
Thousand Sunny
Q-quem é você ?!
Silêncio!
Você acabou de me chamar de sereia?
Nunca dissemos isso!
Ah, cara! Se ela continuar usando aquele poder estranho dela, o Sunny vai ficar todo bagunçado!
Fora o fato de Franky-san matar a gente, é possível voltarmos ao normal?
O quarto masculino já foi todo desfigurado...
Não sei.
De qualquer forma, não podemos deixar Sunny se ferrar mais!
Temos que fazer com que ela continue usando seus poderes na gente!
Para que ela não o use mais no navio.
Huh?
Ei, pessoal!
Vão e peguem Momonosuke agora mesmo!
Sim, Jora-sama!
Minha alma está balançando! Minha mente está cheia de imagens!
Minha mente vai explodir!
Oh, ela vai fazer de novo!
Oh! Olá?! Estamos aqui!
Mire aqui!
Não se preocupe com o navio! Estamos aqui!
Oh, vai explodir! Uma imagem de liberdade e beleza!
Não!
O mundo deveria ser livre!
Não deveria?!
Droga!
Ela fez mesmo! Estamos ferrados!
Essa é a verdadeira Beleza!
Ah, não! Nem é mais um navio!
Oh não, oh não!
Eu não vou cair no seu truque!
O Jovem Mestre-sama ordenou que eu sequestrasse Momonosuke e pegasse seu navio!
Na verdade, agora não há como vocês, Chapéus de Palha,
escaparem de Dressrosa!
Dressrosa
Eu não preciso de nenhum atendimento médico!
Coliseu Corrida
Eu estou saindo!
Sr. Ricky! Não podemos simplesmente deixar você ir!
Devemos cuidar de todos os competidores, incluindo o tratamento de seus ferimentos.
É nosso trabalho.
Vocês permitem que as pessoas se matem na frente de uma platéia!
Então parem com essa piada de "tratamento"!
Seu ferimento na cabeça não parou de sangrar!
Tire sua máscara e deixe-nos dar uma olhada!
Não toque na minha máscara!
Só me mostrem a saída!
Por favor, segurem-no. Ele está gravemente ferido!
Essa é uma ferida séria.
Você deveria deixá-los tratá-lo.
Aqui.
Saiam! Eu posso andar sozinho!
Siga em frente e suba as escadas para o porão.
Rebecca... sinto muito.
Sala de espera da Família
Donquixote no Coliseu
O Chapéu de Palha está participando do torneio, Diamante.
Então espere até a luta terminar.
O Joker quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Doffy é mesmo muito mole.
Ele está dando ao homem que não conseguiu vencer o torneio mais uma chance.
Você não está feliz, Bellamy?
Assassinato é uma tarefa simples.
Quero isso resolvido antes do torneio acabar.
Ei, Bellamy! Não desista!
Depois disso, você obterá
um cargo executivo na Família.
Ouvi dizer que você está tentando matar Lucy, Cavendish.
Bartolomeo, hein? Parabéns por chegar à final.
Meu problema com Lucy não é da sua conta.
Não, aquele homem...
não vai ser morto por você!
Entendo. Então você também, hein.
Parece que ele é mesmo popular!
Mas ele é minha presa.
Minha conexão com ele é muito mais profunda.
Muitos lutadores já foram eliminados!
A batalha do Bloco C está esquentando!
Mas mesmo com tantos combatentes poderosos, existe um guerreiro gigante que está literalmente se destacando!
Ele é um guerreiro da nova geração do famoso país dos gigantes, Elbaf!
O mais forte "Mercenário Pirata"!
O nome dele é...
Hajrudin!
Ele é gigantesco!
Você já viu um gigante com um poder de logia?
Isso é o que eu vou me tornar com a Mera Mera No Mi!
Eu vou me tornar o rei de...
todos os gigantes!
Com apenas um golpe! Foi como um raio!
Quem poderá detê-lo?!
E enquanto isso do outro lado...
há um touro lutando fora de controle, sem mostrar
medo por todos aqueles adversários difíceis!
Ele é um touro assassino que matou 21 prisioneiros no corredor da morte durante uma luta neste mesmo Coliseu!
O Ceifador do Coliseu!
As pessoas o chamam de Touro Brutal, o touro extraordinário!
E, de alguma forma, alguém conseguiu domar este ceifador!
Como uma estrela cadente, homem que surgiu do nada e se tornou o favorito do público!
Lucy!
Avance, Ucy!
Eu gosto desse cara também!
Gatz-san, você deve ser imparcial!
Bom menino! Vá, vá! Derrube todos eles!
Lucy!
Mesmo escondendo sua identidade, ele se tornou popular! Chapéu de palha!
Que cara engraçado.
Vamos, Ucy!
Oh não, eles desafiaram Hajrudin!
Você quer lutar comigo?
Oh, droga! Corra, Ucy!
Ucy!
Touro!
Lucy!
Isso foi rápido!
A diferença de poder era evidente!
Diante do novato de Elbaf...
o Ceifador do Coliseu e o gladiador desconhecido, Lucy, foram...
G-Gatz-san!
Não puderam fazer nada...
Huh?
Ele derrubou o gigante!
Isso foi incrível, Lucy!
Que virada espetacular! A Plateia enlouquece ainda mais!
Ele entrou e agitou as coisas no Bloco C!
Lucy fez de novo!
Deixe-me carregá-lo para o lado do ringue, Ucy.
Acho que esse homem ainda tem muito mais para mostrar!
Era óbvio.
Estou sem fala... Não esperava que ele fosse tão forte.
Lucy!
Ei, ei, grandão. Estamos em um ringue.
Se você quiser tirar uma soneca, encontre uma cama!
O corpo enorme de Hajrudin foi jogado longe por uma explosão?!
O que acabou de acontecer?!
Não, não foi uma explosão!
Hajrudin foi eliminado, mas o Bloco C ainda tem muitos lutadores fortes!
Foi um soco que parecia uma explosão, alimentado por aqueles ombros de formato estranho!
Ideo!
Quem explodiu o enorme corpo do gigante foi...
Ideo, o "Canhão Explosivo" - Boxeador Peso Pesado
Ele é bicampeão do Torneio de Lutas Central do Novo Mundo!
Ideo, o "Canhão Explosivo"!
No entanto, essa não é a única luta em que você deve ficar de olho!
Agora, dê uma olhada!
O time dos três membros País das Flores, no Extremo Oriente, também é único!
Não adianta!
Aí está!
É impossível se proteger disso!
Sai - Membro da gangue do País das Flores - 13º Comandante da Marinha Happou
Aí está o soco de reverberação indefensável, o Hasshouken!!!
Escudos e armaduras são inúteis contra eles!
Com séculos de história, a Marinha Happou é...
Boo - Membro da gangue do País das Flores,
vice-comandante da Marinha Happou
simplesmente imbatível!
Se formos capazes de matar você,
será quase tão vantajoso quanto ganhar o prêmio desta competição, Chinjao!
Garoto...
Membro da Gangue do País das Flores -  12º Comandante da Marinha Happou (aposentado)
Vá para casa e treine mais antes de me desafiar, pirralho!
Don Chinjao
Esse foi o Haki do Conquistador!
Não me admira.
Ele era um pirata lendário de 500 milhões!
Aqui só tem um homem que eu quero lutar, não fiquem no meu caminho!
Obrigado, Chinjao! Agora tem muitas armas úteis para eu usar!
Whoa!
Esse homem não foi derrubado pelo Haki de Don Chinjao
E ele está pegando as armas no ringue!
Jean Ango - Caçador de recompensas - Conhecido como "Jean, o bandido".
Ele é um azarão nesta competição, Jean, o Bandido!
Um caçador de recompensas contra o qual todos os grandes piratas do Novo Mundo guardam rancor!
Espere, seu maldito!
Agora que te encontrei, vou acabar com você!
Não vou te perdoar por mandar meu amigo para a prisão!
As armas que peguei são minhas "balas".
Eu sou um atirador!
Se esse amigo era tão importante para você,
Invada a prisão e tire-o de lá!
Houve um idiota assim há dois anos.
Ei! Esse cara já desmaiou!
Por quanto tempo ele vai continuar socando ele?!
Ei, pare, irmão! Ele já foi nocauteado!
É o bastante!
Eu segurei a pessoa errada.
Esse bastardo! Ele me chamou de baixinho!
Ei, Bobby, eu sou baixinho? Hein?!
Os Irmãos Funk - Dois Assassinos do Reino de Mogaro
Não, você não é! Você é um homem grande!
Diga alguma coisa, seu merda!
Irmão! Já é o bastante!
Eu segurei a pessoa errada.
Se eu ouvir você dizer isso de novo, arrancarei seus olhos!
Kelly Funk - Irmão mais velho
Não tente me impedir, Bobby!
Bobby - Irmão mais novo
Mas isso é só uma competição, irmão.
Os Irmãos Funk são tão brutais!
Eles são assassinos bem conhecidos no submundo do crime!
Ouvi dizer que eles são lutadores muito
poderosos e até mataram alguns piratas
no valor de mais de 100 milhões!
Eu não me importo se é uma competição ou não! Eu não sou baixinho!
Esses caras são irritantes.
Ele é apenas um boxeador amador inexperiente.
Vamos ver o que você tem!
Ei, baixinho!
Irmão!
O que?!
Que fracote!
Quer dizer, talvez o pessoal da Marinha Happou que seja muito forte!
Que decepção!
A gente falou tão bem do cara pra ele nos fazer passar vergonha? Que Piada!
Gatz-san!
Você é o próximo, irmão mais novo!
Espere! Eu não vou lutar.
Nunca entrei em uma briga em toda a minha vida!
Vá para o inferno!
Ele virou as costas?! Esses irmãos são os piores!
O machado quebrou!
E eu até usei Haki do Armamendo no machado!
Do que o corpo dele é feito?!
Irmão.
A-aquele maldito me chamou de baixinho.
Rápido, "me vista", Bobby!
O que está acontecendo?!
Boo!
Boo, do País das Flores, está levando uma surra!
Ele já está desmaiado!
Quem está socando ele?!
Esse é o irmão mais novo fracote, Bobby?!
Ou o irmão mais velho fraco, Kelly?!
Eu acho que é o mais velho!
Ele ficou maior e parece um homem diferente!
Quem você chamou de baixinho?  Repete agora, maldito!
Vou fazer um buraco na sua garganta!
Wow! O capacete de Lucy foi derrubado!
Ei, devolva!
Eu ouvi uma história estranha, Lucy.
Ouvi dizer que um pirata que vale 400 milhões chamado Luffy do Chapéu de Palha...
está lutando secretamente nesta competição.
Don Chinjao está avançando e atacando tudo e todos!
Garp, me observe!
Eu vou matar seu neto!
Só restaram cerca de 40 gladiadores no bloco C!
Só sobraram os mais fortes!
Quem será o vencedor?!