Ninguém virá para lhes salvar.
Ninguém pode escapar desta gaiola.
Alô? Alô?
A comunicação com quem está fora desta ilha também é impossível.
Todos vocês morrerão, sem que ninguém de fora jamais perceba.
As pessoas ao seu redor continuarão a...
matar a todos indiscriminadamente.
Alguém me pare!
Por favor, as crianças não!
Sejam eles sua família, seus amigos ou até mesmo
os cidadãos que você deveria proteger.
Pare!
Meu corpo está se movendo sozinho.
Alguém me impeça!
Todo mundo, afastem-se de mim!
Isshou-san...
Vocês podem tentar correr ou se
esconder,
mas não há um único lugar seguro
dentro desta gaiola.
Diretor Executivo Pica
O terror da gaiola continuará por dias a fio.
Todos morrerão primeiro? Ou
vocês terminarão este jogo primeiro?
Aquele desgraçado do Doflamingo, o que diabos ele está querendo com isso?!
O que está acontecendo?!
A fábrica começou a flutuar e agora sumiu!
Mas esta é a nossa chance!
Podemos fugir!
O dia em que podemos escapar
desse inferno subterrâneo chegou!
Obrigado, Deus Usopp!
Vamos!
Robin-dono!
Kin'emon!
Uma faixa peitoral de aço.
Mas que estrangeiros mais esquisitos.
Eu gosto disso.
R-Robin-senpai, faça-me seu servo...
Não, quero dizer...
Há algo que quero te perguntar.
O n-nariz daquele homem...
Parece com o do Sogeking-senpai, o homem que atirou na bandeira do Governo na Torre da Justiça.
É ele mesmo. Seu nome é Usopp.
Aí está ele!
Robin-senpai, que ficou comovida pelas ações de seu bando,
que fez do mundo seu inimigo para salvar sua companheira.
Esses dois aqui são a dupla estrela de Enies Lobby!
Sim, sim, sim!
Por que você está ficando tão animado, seu nerd psicopata? Cala essa matraca!
Um panaca assim quebrou meu braço...
Certo, eu os entregarei a vocês.
Embora pequenos, eles são grandes guerreiros.
Obrigado, Coqueland.
Nós os achamos inconscientes nos corredores do palácio.
Eles devem ter colocado suas vidas em risco pelo capitão.
Kabu-san, Rampo, vocês fizeram um ótimo trabalho.
Alguém me segure! Meu corpo não me obedece!
É exatamente como naquela noite há dez anos.
Eu finalmente entendi.
O rei Riku e o exército real estavam sendo controlados...
por Doflamingo!
Gritem, odeiem, sofram.
Todos vocês são vítimas inocentes.
Socorro...
Pare com isso, Doflamingo!
Pensem bem.
Vocês virão me matar?
Ou se unirão a Família Donquixote para castigar os 12 tolos que ousaram se rebelar contra mim?
Se tomarem a decisão errada, o jogo não terminará.
Eu pagarei 100 milhões por cada estrela.
100 milhões de Belly?!
Eles são os criminosos de Dressrosa!
Kin'emon, Fogo de Raposa - Samurai do Reino de Wano
Dressrosa, ex-princesa viola
Equipe pirata do chapéu
de palha "Cyborg Franky"
de palha "Pirate Hunter Zoro"
Dressrosa, ex-comandante
do exército Kyros
Chefe do Estado-Maior do
Exército Revolucionário Sabo
Dressrosa Ex-Rei
Riku Dold Terceiro
Capitão da tripulação do Chapéu de
Palha pirata "Chapéu de Palha Luffy"
Heart Pirates Capitão Sete Senhores da Guerra do Mar
(provisório) "O Cirurgião da Morte" Trafalgar Law
Rebecca - Gladiadora prisioneira do Coliseu Corrida (neta do rei Riku)
Nico Robin - "A filha do diabo", Bando dos Chapéus de Palha
C-Comandante Kyros!
Eu tinha me esquecido dele.
O gladiador invencível.
Existem alguns piratas na lista também.
Os Piratas do Chapéu de Palha.
A Executiva da Família Donquixote, Violet... era a Princesa Viola?!
E os principais infratores de cada organização...
Cada um vale 3 estrelas!
300 milhões!
Law e Chapéu de Palha.
Essa é a aliança pirata que abalou o mundo.
R-Rei Riku?
Rei Riku, você está vivo!
Também há um membro do alto escalão do exército revolucionário!
Ele é o chefe de gabinete?
A informação se espalhou rapidamente.
Eu também?!
Que alívio, cara... Ele não descobriu sobre mim.
Além disso, existe o homem que mais me irritou hoje!
É por culpa dele que vocês estão neste jogo cruel.
Quem matá-lo receberá...
500 milhões de Belly!
"Deus" Usopp - Pirata dos Chapéus
de Palha
500 milhões!
Podemos viver o resto de nossas vidas com luxo!
F...
I-Isso é mal, Usoland...
Cinco estrelas!
Ali tem alguns de uma estrela e um cara de três estrelas também.
Sabo-kun, o que devemos fazer?
Vamos para a superfície.
Todo mundo, rápido!
Deus Usopp, Perdão! Mas você terá que morrer!
Cinco estrelas equivalem a 500 milhões!
A-aqueles caras estavam me adorando há um minuto atrás!
Maldição, vamos fugir daqui!
É pra já.
Tem outro ali.
É o samurai de uma estrela.
Cem milhões de Belly!
Que problemático.
D-De acordo com os anões, este é o ferro-velho.
Você está mesmo aqui embaixo, Kanjuurou?
Os 100 milhões são meus!
Pro inferno!
Ele caiu!
O samurai caiu no buraco!
Não há tempo a perder.
O tempo está passando, as pessoas estão morrendo e a cidade está em chamas.
O que devemos fazer?
Acabamos de perceber que o Rei Riku era inocente...
Se todos nós formos contra ele, talvez possamos matar Doflamingo.
Ele não está sozinho...
Para derrotar Doflamingo, teríamos que passar por dois mil membros da Família Donquixote.
Então o que devemos fazer?
O rei Riku está na lista dos doze criminosos.
Acho que não precisamos matá-los.
Podemos só capturá-los! Os doze!
Nós não temos escolha.
Temos que lutar.
Para onde o Cyborg Franky foi? Ele estava caído ali.
Barreira!
Não nos siga.
Continuem indo em direção à superfície!
Zoro?
Sim.
Onde você está agora?
É a Robin?
Estou com Luffy e os outros agora.
No tal "Planalto do Rei".
A coisa ficou bem feia, não é?
É a Robin? Você viu aquilo?
O Mingo é o maior babaca.
Mas a parte do Usopp foi hilária.
O que você disse, Luffy?!
Rebecca estava nessa lista também, tomara que ela esteja bem.
A Rebecca...
Estou bem aqui, Lucy.
Oh, bem na hora.
O Soldado está bem aqui...
Para onde foi o Soldado?
Não me diga, ele...
É um crimonoso, matem-no!
Soldado-san...
O Soldado-san voltou a ser humano?
Lucy, que tipo de pessoa ele é?
Que tipo de pessoa?
Do que você tá falando?
Esse soldado de uma perna só é...
seu pai!
Ele é o cara da estátua do Coliseu!
Eu não pude protegê-la.
Eu sabia...
Soldado-san é valente...
...e ele sempre cuidará de você.
Estou feliz por você
O Soldado foi a algum lugar, mas escute, Rebecca.
Não chore ainda.
Não vou deixar o Soldado morrer.
Então se cuida.
Sinto muito que não tenha conseguido a Mera Mera No Mi que você queria.
Mas, em troca, prometo que vou arrebentar o Doflamingo por você!
Portanto, fique com meus companheiros.
Vou acabar com esse jogo idiota rapidinho.
Sobreviva!
Você entendeu?!
Sim!
Luffy, diga-me quem está aí do seu lado.
Aqui temos...
Você ainda não entendeu, Chapéu de Palha-ya?
Nosso plano era destruir a fábrica de SMILE para fazer Doflamingo e Kaidoh se enfrentarem.
Se você derrotar Doflamingo agora, a raiva de Kaidoh por perder os SMILES será direcionada a nós.
Isso significa que seremos forçados a lutar contra um Yonkou enfurecido!
Isso não é problema neste momento.
Basta olhar para este país! Eu tenho que fazer algo!
Encontrem os bandidos!
Se quisermos sobreviver, temos que pegá-los!
Se você encontrar algum fora-da-lei, avise a todos imediatamente!
Alguém, por favor, me pare!
Essa foi por pouco. Não baixe a guarda.
Mexam-se.
Isshou-san, você não vai capturar Doflamingo?
Apenas contenham o máximo possível de pessoas agindo com violência.
Além disso, nosso alvo aqui é a aliança entre o Chapéu de Palha e Law.
Informe isso a todos os nossos esquadrões.
Espere, ainda estou algemado.
Isso aí sai com o tempo.
Até parece!
Eu vou pegar a chave.
Eu prometo que vou encontrar e  -
Que caminho vamos tomar?
Direto em frente!
Ele não está planejando pular, está?!
Espere, Doflamingo!
Multidões de pessoas estão saindo de baixo do Coliseu!
Parece que toda a agitação fez com que o subterrâneo e a superfície se fundissem!
Devem ser essas pessoas que foram obrigadas a trabalhar naquele porto subterrâneo!
Soldados...
Funcionários Públicos...
Piratas!
Eu... eu não posso acreditar que tantas pessoas foram escravizadas sem ninguém saber!
Maynard, quem lhe disse para se infiltrar no torneio de batalha?
Não aja por conta própria.
Você tem sorte de ainda estar vivo.
Mas Bastille-san,
graças a isso, descobri a história por trás de tudo.
Se prendermos Doflamingo,
Vice-almirante Maynard, "O Perseguidor", do
QG da Marinha (participante do torneio)
o equilíbrio do mundo pode mudar!
Porto comercial subterrâneo
Isso é...
um navio comercial do Reino de Biggschots, disfarçado de navio pirata.
As sombras de vários países se juntaram neste porto.
Por favor, pare!
E-eu sinto muito!
Querido!
Todos, corram!
Por que, Isshou-san?!
Doflamingo não pode mais ser um Shichibukai!
Devemos capturá-lo agora mesmo!
São ações como essa que permitem que eventos assim tornem a se repetir.
Você está nessa organização há muito tempo, certo, vice-almirante?
Você sempre ignorou...
todos esses gritos enfurecidos?
Eles não estão chorando. Eles estão furiosos!
Você acha que o Governo Mundial...
é algum tipo de deus?!
Você vai obedecer a minha decisão.
Law e os outros estão atrás dos Smiles, certo?
Ei, Doffy, não deveríamos proteger a fábrica?
A terra onde está o palácio real (o campo de flores)
Eles nunca conseguirão invadir. Ela é feita de Kairouseki.
E eu tenho as chaves bem aqui.
Jovem Mestre?!
Tem certeza?!
Por que dar esperança ao inimigo?
Como você é fraco. Você não conseguiu nem mesmo proteger uma garotinha,
Trebol.
Cale a boca, velho G! Ela é mais velha do que aparenta!
Ei, ei, Doffy!
Eu realmente sinto muito pela Sugar.
Como eu poderia imaginar que um homem com os braços e as pernas amarrados poderia fazê-la desmaiar?
Era inconcebível!
É o mesmo com o Fruto das Chamas.
Não fazia ideia de que o segundo em comando do Exército Revolucionário estava lutando no torneio.
Era inconcebível!
Sem desculpas, seus idiotas vergonhosos!
VerGonhosos! Aí está o G!
Está no passado
Culpar vocês não mudará nada.
Certo? Nosso chefe é o melhor!
Toma essa, Lao G!
Se você insiste, aceitarei seu perdão.
Mas Doffy, agora a Marinha também nos trará problemas.
O que devemos fazer com Fujitora?
Eu resolvi o assunto com ele. A Marinha não virá atrás de nós.
Mas quando acabarmos de usar o Fujitora,
teremos que nos livrar dele.
Para eliminar completamente o sistema dos Sete Shichibukai.
Mantê-lo vivo não nos trará nada de bom.
Porém, livrar-se dele não será fácil.
A Marinha e os piratas...
Se você me permitir entrar com tudo...
Essa voz!
Essa voz dele...
...eu poderia eliminá-los sozinho!
Pica - Principal Executivo da família Donquixote
♠
A voz dele é muito fina!
Como pode essa voz sair daquele corpo?
Eu não posso... Eu simplesmente não consigo me acostumar com aquela voz!
Mas se eu rir, ele me mata!
Não há necessidade de pressa.
Agora escute. Este jogo é como uma eleição para escolher o rei.
Eu perguntei à população de Dressrosa se os Rikus ou os Donquixotes são mais adequados para governar o país.
Os cidadãos escolherão seu rei.
Eles têm esse direito.
Simplesmente esmagaremos aqueles que chegarem aqui e dos outros podemos assistir suas mortes de camarote daqui.
Mas isso vai demorar uma eternidade!
Doffy, eu  -
E-eu sinto muito, grande Pica!
Por favor, perdoe-o. Ele é novo!
Ele não fez por mal...
Sinto muito! Eu sinto muito!
Vou te atolar e te enterrar vivo no meio das pedras!
Espere, Grande Pica!
Gatling Girl!
Se você o matasse, não sobraria nem mesmo um cadáver!
Sua família não teria o que enterrar.
Sinto muito, Baby 5.
Minha mãe morreu quando eu tinha oito anos.
Matei meu pai quando tinha dez anos.
Meus Executivos são minha família, que estão comigo nos bons e maus momentos há muitos anos.
Não tenho ninguém além deles.
Nunca vou permitir que ninguém
ria da minha família. Vocês entenderam?
S-sim, senhor!
Imobilizem todos os que estejam descontrolados!
Encontrem os Chapéus de Palha e Trafalgar Law!
Sim, senhor!
Parece que a Marinha não tem intenção de lutar contra nós -  in.
Eles vão mesmo dar tratamento de Shichibukai ao Jovem Mestre?
Meio leniente da parte deles, não?
Pode ser que eles se sintam ameaçados pela gaiola!
Enfim, não acredito que aquele pervertido teve força para fugir.
Onde ele foi?
Essa deve ser a fábrica de SMILE.
Ele está tão destacada.
É como se ela quisesse ser atingida pelo meu raio laser!
Um balão está caindo -  in.
Um balão?
Law!
Você tem coragem para mostrar sua cara aqui, seu pirralho!
O Irmãozão Law? Quase esqueci que você existia.
Luffy do Chapéu de palha!
Trafalgar Law!
O Caçador de Piratas!
Aterrissamos num péssimo lugar!
Ei, Chapéu de Palha! Quando eu me soltar você será o primeiro que matarei!
Não tem lugar bom pra aterrissar nesse país.
O país inteiro é nosso inimigo.
Enfim, vamos correr!
Beleza!
Atrás deles!
Zoro, não é por aí!
Chapéu de Palha! Também não é por aí!
Achamos os criminosos!
Um de duas estrelas e dois de três estrelas!
Ele me pegou! O cara estranho veio nadando no chão!
Agora, Vise!
Corre! Ele é um homem super pesado!
Droga! Larga do meu pé!
Ton-Ton! Vise de 10 toneladas!
Eu não consigo sair! Minhas pernas estão presas!
Você não vai escapar dessa vez!
Pistola de salto alto!
Que peso!
Que dor!
Boa! Meus pés estão livres!
Cuidado dessa vez! Vamos!
Vamos levar suas recompensas combinadas de oitocentos milhões!
Preparem-se!
Atirem!
O duas estrelas e os três estrelas!
Que saco, esses caras! Mas não posso cortá-los...
São só civis ali!
Beleza, então vou usar meu Haki para...
Parem.
Não importa quantas balas vocês atirem, vocês não irão acertá-los.
Um almirante da marinha...
O velho das apostas!
Usopp, o cinco estrelas, está no Coliseu!
Ali está ele! Atrás dele!
Peguem ele!
Apenas me deixem em paz!
Com essa geografia alterada, as paredes do Coliseu se conectam ao Planalto do Rei.
Podemos subir lá para nos encontrarmos com os outros.
Eu os encontrei!
Rebecca, vá em frente.
Robin-san!
Pegamos vocês!
Bartolomeo!
Estou muito honrado por você se dirigir a mim pelo nome, Robin-senpai!
E-eu vou parar os inimigos aqui.
Vá em frente com Sogeking-senpai.
Obrigada.
Robin-senpai me agradeceu!
Pode vir quente que eu tô fervendo!
Não vai subir ninguém!
O que ele está planejando fazer agora?
E-Está acontecendo de novo!
N-não pode ser...
Isso é...
Ele está finalmente...
Assim que aquele cara aparecer, está tudo acabado!
Ninguém pode lutar contra ele!
Que diabo é isso?!
Um gigante...
Ele é muito grande!
Ele é...
Pica!
Grande Pica!
Agora, todos que se atrevem a se opor à nossa família...
serão mortos por mim!
Aquela voz! É muito fina!
Qualé!
Não tem nada a ver com ele!
Que voz zoada!
Chapéu de Palha!