No meu caminho
Por que você me parou?
Eu só queria esmagar o crânio do Law!
Um choque de dois Hakis do Conquistador!?
Ele pode usar também?!
Chapéu de Palha-ya...
Ele também consegue usar, como pensei!
O-O...
O que?!
Todo mundo ficou inconsciente?!
Deve ser Haki!
"Haki"?
E mais, é o Haki do Conquistador!
Isso é prova de que você tem as qualidades de um rei.
Doflamingo!
Você é o homem escolhido pelos céus!
Agora...
Se você é realmente um homem, coloque-se à prova.
Tem alguém aí que você queira matar?
Você quer que eu dê a você... a força para se vingar?
Pessoas que eu quero matar...
Há centenas delas!
Doffy é diferente!
Ele é de um calibre totalmente diferente!
Seu "berço" alimentou sua loucura!
Seu destino alimentou sua fúria!
Essas coisas transformaram este homem no demônio perfeito!
Ele é nada menos do que o mal supremo!
Eu não dou a mínima!
Mingo!
Tome isso!
Gomu Gomu No...
A loucura de Doffy vai...
destruir tudo!
Águia...
Bazuca!
Athlete String!
Sticky Stick!
O que diabos é isso?!
Seu idiota! Não pense que um fraco como você pode vencer Doffy!
Droga, me solte!
Agora, Doffy, vou segurar o Chapéu de Palha.
Esmague a cabeça de Law agora que você tem a chance.
Ei! Não faça isso, Mingo!
Lute comigo! Tral nem consegue se mexer!
Eu disse, "espere sua vez" -
Cala a boca! Seu palhaço viscoso!
Pegajoso, não viscoso!
Não adianta!
O que?! Como é possível?!
Como ele é um Logia meu Haki do armamento deveria ferí-lo!
Ora, você acha que meu poder é do tipo Logia?
De qualquer forma, essa porcaria não funciona contra mim!
Seu idiota de borracha!
Chapéu de Palha-ya!
Não adianta atacá-lo, mesmo.
Esse idiota é feito de papel machê.
P-P-Papel machê?!
O principal motivo para eu não querer tomar o trono dos corações...
era porque eu não queria ser
confundido a idiotas como ele!
Então você ainda pode mover sua boca.
O que você está dizendo, seu morto-vivo?!
Nós, os altos executivos,
somos o alicerce da Família!
Eu nunca vou perdoar ninguém que zombe de nós!
Sticky-Stick...
Launcher!
Pare! Tral nem consegue se mover!
Law, seu bastardo!
Tenho que ensinar uma ou duas lições a esse pirralho!
Saia, Doffy!
Ouça, Law!
Doffy sempre será o verdadeiro Rei absoluto.
Mas...
Não há diferença de poder entre ele e os altos executivos!
Isso é porque...
um dia, cerca de trinta anos atrás,
nós quatro recebemos este imenso presente que caiu do céu!
Nós demos a ele poder e o criamos
para ser uma força carismática do mal!
Você quase foi morto na Terra Santa de Mariejois?
Mesmo depois de levar a cabeça do seu pai?
Mesmo assim, estou feliz que
você voltou vivo! É um milagre!
Doffy, você tem as qualidades de um rei.
Doffy. Juramos apoiá-lo em tudo.
Doffy, em troca, mostre-nos o seu sonho.
Qual é o problema, Doffy?
Onde você conseguiu essa ferida?
Foi um bandido qualquer.
Ele deveria simplesmente morrer.
OK. Entendi.
O que você quer?
Ei, ei, foi você quem machucou Doffy?
Oh, aquele pirralho.
Eu só o provoquei um pouco!
O que está errado?
Alguém te machucou de novo?
Não, só caí porque a estrada era irregular.
A estrada? Qual cidade foi?
Oh, entendo.
Isso precisa ser reparado.
Entendeu, Doffy?
Você é um rei.
Ninguém pode contrariá-lo.
Você é o homem que um dia...
governará como rei dos mares!
Estabelecemos Doffy como um rei e provamos
seu valor para todos os nossos subordinados!
Mas nós cinco,
Doffy e os principais Executivos
todos valorizamos a família igualmente,
e nós a elevamos ao seu status atual!
Como uma verdadeira família!
Entendeu, Law?
Você se lembra que meu muco é inflamável?
Eu posso calar essa sua boca chata instantaneamente-
"Família"?
Só vocês pensam assim, Trebol.
Ele não dá a mínima para vocês.
O-o que você disse?!
Que patético.
Você age como se fosse o Chefe de Gabinete dele,
mas para mim você parece o bobo da corte de Doflamingo!
B-B-Bobo da Corte?!
Imperdoável!
Ei, não caia nessa, Trebol!
Room!
Você está dentro da "Sala de Operação" dele!
Este pirralho mal está vivo...
E eu também o prendi com meu muco!
O que ele pode fazer nessas circunstâncias?
Agora, abra sua boca!
Pare!
Seu pirralho insolente!
Vou enfiar isso na sua garganta e empalá-lo!
Pare!
Eu também sou o capitão de um navio!
Se eu deixar você e Doflamingo
nas mãos do Chapéu-ya,
Vou perder meu prestígio!
Você não pode nem se mover!
O que você pode fazer?
Verme maldito!
Morra!
Tact!
O que você está-
O braço dele?!
Sterben!
Lâmina da morte
4ª nível - Campo de Girassóis
Algo errado, Leo?
Fábrica de SMILE
Qual é o problema, pessoal?
Todo mundo está olhando para a cidade de repente.
Eu não sei porque, mas...
Sinto como se uma enorme carga
tivesse sido tirada do meu peito...
Ei! Não temos tempo para essa merda!
Terminamos de destruir a fábrica!
Agora precisamos fugir da gaiola, que está encolhendo!
Palácio Real
O que é aquilo?!
Esse cara super-magrelo
saiu dessa coisa pegajosa!
Então foi por isso que meu soco não atingiu seu corpo!
Maldito seja, Law...
Seu idiota!
Law...
Você morrerá junto comigo!
Essa, não! Ele vai nos incendiar!
Vou levar você comigo para a morte!
O Palácio Real explodiu em chamas!
Luffy! Doflamingo...
Luffyland!
Ele vai ficar bem?
Temos que ajudá-lo de alguma forma!
Não façam nada.
Francamente, vocês só vão causar mais problemas a ele.
Vejam! Mesmo Trafalgar Law, um
Shichibukai, assim como Doflamingo,
foi gravemente ferido!
Lawland!
Luffy!
Luffy! Entregue o Tral-kun pra mim!
Robin! Obrigado pela ajuda!
Cuide dele! Tral já fez o suficiente para encurralar o Mingo!
Não pode ser... o braço dele!
Cien Fleur: Rede de aranha!
Centenas de flores: rede de aranha
O braço de Lawland está...
Que terrível...
Tral-kun, aguente firme!
Nico Robin!
Não faça nada desnecessário!
Ele ainda está respirando.
Eu não o dispensei ainda.
Doflamingo!
Aquele desgraçado ainda está atrás do Tral!
Eu vou acabar com você!
Gomu Gomu No...
Bullet String!
... Hawk Whip!
Droga!
Robiland!
Tral! Robin!
Machado de Metal Precioso!
Repolho-kun!
Sinto muito. Eu acabei de acordar.
Ainda não resolveu isso, Chapéu de Palha?!
Cavalo-Repolho!
Pegue todos e saia deste planalto!
Não seja idiota!
Doflamingo está bem aqui na minha frente!
Deixe-me dar pelo menos um golpe!
Deixo todos em suas mãos!
Deixa todos em minhas mãos?
Confiança...
Respeito...
Popularidade!
O Chapéu de Palha agora é meu fã.
Um fã está me pedindo um favor...
Eu não posso recusar!
Bartolomeo deve estar no nível inferior.
Vamos usar seus poderes para descer daqui!
Você pode tratá-lo de alguma forma, Leo?
O corte está bem irregular.
Se eu conseguir costurá-lo...
Se você puder fazer isso,
Posso curá-lo com meu "regador".
De todo modo, é melhor fazermos o que Lucy disse e descer.
Ei, Bartolomeo!
Crie escadas com sua barreira!
Zoro-senpai!
Para sempre!
Você está me ouvindo, seu imbecil?!
Já é o bastante,
Chapéu de Palha.
Law está sofrendo porque não consegue morrer.
É melhor acabar logo com o sofrimento dele.
Se é isso que você quer fazer, terá que me vencer primeiro!
Você está parecendo bastante esgotado do jeito que está.
O mesmo vale para você!
Não tem como ter saído ileso depois de todos aqueles ataques do Tral!
Bazuca!
Você definitivamente tem velocidade, mas...
seus ataques não têm peso.
Superaquecimento!
Isso me traz memórias!
Crocodile foi derrotado?
Por um Capitão do QG da Marinha?
Esses mentirosos.
Deve haver uma pegadinha.
Veja. Só pode ter sido ele.
Sua recompensa multiplicou tremendamente.
Descubra mais sobre esta tripulação.
Eu nunca ouvi falar deles.
Monkey... "D."?
E a Guerra dos Maiorais,
quando você caiu do céu!
Estou impressionado que você sobreviveu a tudo isso e chegou até aqui!
Espere!
Você está acordado, Trafalgar?!
Deixe-me... aqui!
O que você está dizendo?!
Nos últimos treze anos...
Eu permaneci vivo apenas para matar Doflamingo.
Eu fiz... tudo que pude.
Tenho que deixar o resto para o Chapéu de Palha-ya.
Se ele vencer,
Quero testemunhar com meus próprios olhos, aqui!
Se ele perder, eu preciso estar aqui...
e morrer junto com ele!
Eu...
Eu o envolvi nesta luta.
Eu quero ver isso, bem aqui.
Apenas me deixem aqui!
Trafalgar...
Tral-kun...
Os capitães de uma aliança devem estar em pé de igualdade.
Luffy está aqui por sua própria vontade.
Ele não luta se não estiver com vontade de fazê-lo.
Me deixem aqui...
Eu estou te implorando!
Eu acho que não há como convencê-lo do contrário, hein?
Nico Robin, vá em frente.
Repolho-kun!
Eu não vou dar ouvidos a um desejo suicida, não concordo com isso.
Eu também vou ficar aqui.
Você apenas terá que lidar com isso.
Se você morrer,
vai ser depois de mim.
Robin-senpai!
Robin-san!
Bartolomeo criou as escadas!
Vá.
Aqui, pegue isso.
Gear Third!
Gomu Gomu No...
Grizzly Magnum!
Sua defesa está escancarada!
Então você não quer deixar o ataque de Law ir para o lixo, hein?
Vai demorar quanto tempo...
para me derrubar?
Você sabe, o limite de tempo de uma hora...
é o tempo que resta até que a gaiola se contraia completamente.
E há muita gente aqui incapaz de fugir.
Os idosos, os acamados, os bebês de colo...
Quem serão as primeiras vítimas?
Após 30 minutos, as vítimas
começarão a aparecer.
Após 40 minutos, começaremos
a ouvir seus gritos daqui.
E depois de 50 minutos,
todo o país ficará coberto de vermelho, como se tivéssemos esmagado uma plantação de tomates.
Depois de uma hora, não haverá mais uma única voz a ser ouvida.
Eu sei que você pouco se importa com Dressrosa, mas...
aqueles destinados a morrer hoje terão muito ódio de vocês.
Se vocês não tivessem vindo aqui,
Dressrosa poderia ter ficado em paz!
Corta essa! Era tudo fachada!
Onde quer que você vá no mundo,
há quem viva na miséria.
Se você tentar salvar todo mundo, não haverá fim.
Você é apenas um pirata de passagem e agora vai bancar o herói?
Como você ousa ficar no meu caminho?!
Errado! É VOCÊ quem está no meu caminho!
Você fez meus amigos chorarem e deixou meus companheiros de tripulação muito furiosos!
Mas você continua de pé.
Então irei tomar toda a responsabilidade!
Não vou deixar ninguém morrer!
Você e sua gaiola estão atrapalhando meu caminho!
Gear...
Quarta...
Fourth!
Marcha!