Gatz
E-Ele conseguiu!
Ele realmente derrotou Doflamingo!
Ele fez isso!
Dressrosa foi salva!
Por uma bola de borracha!
Não, ele não é apenas uma bola de borracha.
De acordo com o Rei Riku, ele é...
o pirata Luffy do Chapéu de Palha!
Obrigado, Chapéu de Palha!
Não, espere um minuto...
Seu rosto parece mais assustador e seu corpo é mais redondo do que o que vi nos jornais.
É realmente ele?
Você é o Luffy do Chapéu de Palha?
Huh? Sim, sou eu.
Ouvi dizer que ele era como um monstro de oito metros de altura.
Mas esse cara tem quatro metros no máximo.
Então ele é um impostor?
Ei, bola de borracha.
Você é realmente o Chapéu de Palha?
Vocês estão me incomodando!
Por que você continua pulando para cima e para baixo?
Você não consegue parar?
Não.
Ei, o que foi isso?
Acabei de ouvir um barulho alto!
Viola?
O Chapéu de Palha...
...venceu!
Sério?!
Incrível!
Que poder destrutivo!
Não tem como ele ainda estar vivo!
Ei... Olhe para cima, no céu!
Nada bom!
A gaiola não sumiu!
Droga! Só mais um golpe!
Gomu Gomu No...
Ei, qual é o problema, Luffy do Chapéu de Palha?
Jesus Burgess!
Por que ele estava aqui no palácio?!
Você só pode estar brincando!
Ele saltou! Não posso acreditar nisso!
Alô, Sabo-kun?
Atenda! Alô?!
Esse bastardo do Chapéu de Palha está meio morto!
Agora é minha chance!
Ele é...
O capitão do primeiro navio da tripulação pirata do Yonkou Barba Negra...
O "Campeão" Burgess!
Pode esperar!
Eu vou te matar e roubar de você...
a Gomu Gomu no Mi!
Você está bem?
Não!
Não chegue perto dele.
Ele também é um pirata!
Você nunca sabe o que eles estão pensando.
Que coisa terrível de se dizer!
Ele lutou contra o Doflamingo por nós!
Ela está certa!
No mínimo, ele não é nosso inimigo.
Ainda assim, não posso confiar nele!
Mas...
O rei Riku nos disse que ele é nossa única esperança!
Ei, você! A batalha acabou?
O que aconteceu com Doflamingo?
Doflamingo ainda está vivo!
Fujam da cidade!
A luta entre os piratas não acabou!
Nós vamos ser pegos na luta deles! Corram!
Até o centro está em perigo!
A gaiola está se aproximando!
Não há para onde correr!
Min... go...
L-Luffy do Chapéu de Palha...
E-ele não pode lutar mais...
Se você chegar perto dele, você será pego na luta deles e morrerá! Não se envolva!
Fujam dos piratas!
Pirata Chapéu de Palha!
Você me reconhece?
Eu sou Gatz!
O locutor do Coliseu, Gatz!
O gladiador desconhecido, a verdadeira identidade de Lucy...
era você, não era?
S-sim...
Eu sabia!
Só você poderia ser baixinho e forte daquele jeito!
Doflamingo está vindo!
O que você vai fazer?
Há algo que eu possa fazer pra te ajudar?
Eu preciso de dez minutos...
Depois de usar o Bound-Man, não
posso usar Haki por dez minutos.
Bound-Man = Homem-Salto
B-Boun...
Eu preciso fugir dele,
mas não sei o que ele vai
fazer durante esse tempo.
Se eu puder recuperar meu Haki,
Tenho certeza de que consigo acabar com ele num golpe só!
E então o reinado de terror dele acabará?
Ei, se te dermos dez minutos, você
vai nos libertar da gaiola, certo?!
Ei, Chapéu de Palha!
Eu prometo!
Certo!
Dez minutos!
É com vocês, galera!
Pode contar conosco!
Dez minutos passarão em um piscar de olhos!
É melhor você voltar rápido e
derrubar aquele maldito Dofla, Lucy!
Faremos o nosso melhor!
Eles são todos competidores do torneio!
Aqueles que não te ajudaram antes!
Desculpe, Lucy!
Ficamos cegos pela ganância por causa da recompensa por suas cabeças!
Nem sonhamos que Doflamingo pudesse ser encurralado!
Desculpe!
Como prova do nosso pedido de desculpas, colocaremos
nossa confiança em você e arriscaremos nossas vidas!
Perdão se acabarmos derrotando ele antes!
Obrigado por tudo, Sr. Demônio Celestial!
Por que você não passa um tempo conosco?
Aí vem ele, aí vem ele!
Acabem com ele!
Tudo bem, agora é nossa chance!
O restante de vocês, sigam-me!
Alguém está...
Morra, Chapéu de Palha!
B-Burgess?!
Sabo!
E-Esse cara...
Oh, o fora-da-lei de três estrelas!
O-o quê ?!
O Chefe de Estado-Maior do Exército Revolucionário!
Eu sou o Sabo, do Exército Revolucionário!
O Luffy do Chapéu de Palha é meu irmão mais novo!
Quer algo dele, Burgess?
O Chapéu de Palha é seu irmão?
Já ouvi isso em algum lugar antes.
Ace dos Punhos de Fogo disse a mesma coisa, não disse?
Nós três somos irmãos.
Após o duelo na Ilha Banaro, vocês, os
Piratas do Barba Negra, capturaram Ace.
Esse foi o gatilho para aquela maldita "Guerra dos Maiorais".
Ace viveu sua vida da maneira que escolheu.
Eu não estou guardo rancor de vocês ou algo assim...
Mas, de agora em diante, eu cuido do Luffy!
Lembre-se disso!
A relação de vocês pouco me importa!
Não fique no meu caminho.
Não quero saber de você e nem do Exército Revolucionário!
Eu só quero saber é do...
Não quer saber de mim? Nem um pouquinho?
Entendi. Era você.
Huh? A fruta das Chamas?
Ei, Luffy.
Você está muito ferido.
Doflamingo está vindo aí e acho que
ficarei ocupado com o Burgess.
Eu ficarei bem.
Os gatos e os outros vão me ganhar algum tempo.
É Gatz!
Vou derrotar Mingo, aconteça o que acontecer!
Você se tornou tão confiável!
Deixe esse comigo!
Sabo.
Você comeu o a Fruta do Ace, não é?
Eu não deixaria ninguém mais ficar com ela.
É uma lembrança dele!
Isso é ótimo!
Eu vou tomar esse poder!
Cuide dele, Pets!
É Gatz, e eu vou cuidar!
Galeão...
Lariat!
Punho de garra de dragão ardente!
Tão quente!
Flame Dragon King!
Não posso acreditar! Ele explodiu um subordinado de um dos Quatro Yonkou!
Que força! Digna do segundo em comando do Exército Revolucionário!
Assim que ele viu o poder da Mera Mera no Mi, ele mudou seu foco para mim.
Então, seu objetivo é...
...como dizem...
caçar usuários de Akuma no Mi.
Ei, Lucy! O que houve?
Achei que você tivesse ganhado a
competição e levado a Mera Mera no Mi...
O Lucy das finais não era eu.
Eu precisava ir a outro lugar, então Sabo ficou em meu lugar.
Oh, então foi isso que aconteceu.
Isso é contra as regras!
Mas que bom que tudo deu certo.
Herdar a habilidade de seu falecido irmão cria uma história empolgante.
Bem, tanto faz!
O que importa agora é que sua recuperação é a única esperança que resta a Dressrosa!
O que há com esse bastardo?
Ele ainda tem energia para fazer isso?
Não hesitem!
Temos que atrasá-lo o máximo que pudermos!
Fracos irritantes!
Não preciso de energia para acabar com vocês!
Apareça, Chapéu de Palha!
Eu vou fazer você se arrepender de tudo.
Chapéu de Palha!
Aquele desgraçado do Doflamingo é capaz qualquer coisa!
O que mais ele vai fazer?!
Primeiro ele fez a gaiola e agora está transformando a cidade em cordas!
É o fim de Dressrosa!
Apenas corram!
A única maneira de
sobreviver é fugir do centro da cidade!
O reino inteiro se tornou uma zona de Guerra!
Quem for pego no fogo cruzado vai morrer!
Não vou ser cortado por essa porcaria de gaiola!
Corram em direção ao centro da cidade!
Ei, não empurre!
Cuidado! Eu vou ser esmagado!
Estou com crianças!
Parem! Parem!
Ei, por que você estão correndo na direção oposta?!
Temos que ir para o centro da cidade!
O centro da cidade é uma zona de guerra agora!
O que?!
O que? Então...
Para onde corremos?!
Rei Riku, o que devemos fazer?
Armamento...
O que você está fazendo, Zoro-dono?
Tentando pará-la com suas espadas?!
Não dá para pará-la só empurrando!
Como tem certeza disso?
Se você tem tempo para tagarelar sobre isso ser impossível, então venham me ajudar, seus idiotas lentos!
Isso é só a habilidade de um usuário de Fruto!
Não há nenhuma razão real para eu acreditar que não posso parar isso!
Vamos, Kin'emon?
Sim, vamos!
Na Frente da Fábrica de SMILE
Estão prontos?!
Estamos!
A fábrica é feita de Kairouseki!
Não pode ser cortada!
Me mostrem sua força selvagem!
Bem! Preparar!
Empurrem a fábrica!
Empurrem! Empurrem!
Empurrem!
Ainda não é o bastante! Empurrem! Empurrem!
Terrenos do Palácio Real - Nível 2
Zoro e os outros estão empurrando a gaiola?
sim.
É mesmo possível pará-la?
Não sei. Fazer isso nunca me passou pela cabeça.
Entendi! Isso é tão típico dele.
Terreno do Palácio Real, Lado Sul
Essa é a vontade do Jovem Mestre!
O que?! Saiam do nosso caminho!
Que rude.
Não cheguem mais perto!
Estes são os Novos Terrenos Reais!
Apenas membros da Família Donquixote podem entrar!
Qual "família"? Até os Executivos se foram!
Este é o lugar mais seguro para se estar! Vamos subir!
Calem-se! Todos aqui são criminosos condenados à morte!
O Jovem Mestre decretou que
este país será completamente limpo!
Barrier Barrier No...
Pistol!
Saiam do nosso caminho, suas "sobras" buchas de canhão!
São os lutadores do Coliseu!
Bartolomeo!
Hajrudin!
Don Chinjao!
O Comandante do Exército Kyros também está aqui!
Como consigo me mover?
Estou me perguntando a mesma coisa.
Não achei que pudesse me mexer com aqueles ferimentos.
Não se descuidem ainda!
Por decisão da princesa Mansherry,
Dressrosa foi colocada no "suporte de vida"!
Suporte de vida?
O que você quer dizer, anão?
A qualquer custo, todos vocês, se mexam!
Abram caminho até o planalto!
O centro da gaiola está se movendo para cá!
Viva!
Você nos salvou, Kyros-sama!
Ei, Guardem os agradecimentos para depois!
Aqueles entre vocês que possuem um pouco de força, me sigam!
Huh? Seguir você?!
Ei, aonde você está indo?!
Doflamingo!
Se ele não vai sair, vou fazê-lo sair!
Ei, isso é...
Não está se movendo mais rápido do que antes?!
Nenhuma dúvida sobre isso!
A gaiola está se fechando ainda mais rápido!
Por favor, salve-nos, Majestade!
Nós não vamos conseguir fugir!
Pare com isso, Doflamingo!
Não vamos conseguir!
Empurrem! Coloquem mais poder nisso!
Vamos!
Empurrem!
Qual é o problema?
Estamos sendo empurrados para trás!
Ela está se acelerando... Não deixem essa coisa ganhar de vocês!
Empurrem com mais força do que vocês já fizeram na vida!
OK!
Empurrem!
Tudo bem, é a nossa chance de brilhar!
Sim!
Apareça, Chapéu de Palha...
Socorro!
Depressa! Está encolhendo mais rápido!
Restam três minutos até que a gaiola chegue ao centro da cidade e comece o banho de sangue.
Só pode ser piada!
Não vai dar tempo!
Restam quatro minutos até que
o Haki de Luffy seja recuperado.
Isso deixa uma diferença de um minuto entre o momento em que a gaiola fechará completamente e o momento em que Luffy acordaria.