Gear Fourth
Corram! Corram!
Corram para o centro da ilha!
Os edifícios que ainda não foram destruídos...
... estão sendo empurrados pela gaiola e se aproximando de nós!
O país está cada vez menor!
Terrenos do Palácio Real - Segundo Nível
A gaiola está diminuindo?
Então é isso que está causando toda essa comoção.
Este é o verdadeiro terror da gaiola, querido!
Eu não posso acreditar nisso!
Isso é um sério perigo!
Oh! Eu o chamei de "querido" de novo!
Eu não vou ficar aqui sentado
esperando a morte chegar!
Acordem nossos aliados caídos imediatamente!
Certo!
Antigo Planalto Real
Se a luta deles demorar demais, esse
planalto ficará em pedaços.
O que?! Achei que aqui fosse o centro do país!
Aqui não é o lugar mais seguro?
Olhe para o céu!
O centro da gaiola está mudando, aos poucos.
O centro de contração é provavelmente o atual Palácio Real, onde Doflamingo está!
Palácio Real
Localização atual
Isso significa que este lugar acabará...
Apresse-se, Hack! Por favor, se apresse!
Pare de me sacudir!
Agora que descemos dá pra ver que este lugar está um caos!
Por ali?
Zoro-dono!
Onde você está indo?
É óbvio, não é?
Eu vou parar aquilo, é claro!
Aquilo!
"Aquilo"?
Fora do Campo de
Girassóis do Palácio
Que surpresa.
Não sabia que havia aqueles anões em Dressrosa.
Espero que o reimplante do seu braço dê certo.
Eles disseram que quando o sangue começa a fluir, estará curado.
Eu sei. Sou um médico.
Quando vi o porto comercial subterrâneo, eu entendi.
Esta batalha...
A derrota de Doflamingo ainda
não será o fim desta batalha.
Ela causará uma tempestade que impactará o mundo inteiro...
E vocês estarão no olho do furação.
Sim.
Esse é o plano.
"Gear Fourth"?
Isso mesmo.
Balão de Músculo!
Gear...
Fourth!
Bound-Man!
Homem-Salto
Ei, ei, isso é algum tipo de piada?
Você cresceu bastante.
Achei que você tinha um
"Ás" na manga ou algo assim...
Você não consegue nem ficar em pé direito,
sendo todo de borracha e quicando daquele jeito.
Como é que vai acabar com minha raça assim?
Por dois anos,
Lutei contra feras selvagens enormes e monstruosas!
Para derrubá-las,
Eu precisava desse corpo gigante e elasticidade!
Como essa elasticidade e saltinhos vão te ajudar?
Cala a boca!
Você não vai...
ser capaz de fazer mais nada!
Gomu Gomu No...
Kong...
Gun!
É-é Doflamingo!
Mas por que?
Afastem-se, afastem-se!
Por que você está aqui, Doflamingo?!
Eu também gostaria de saber!
Fujam! Ele vai nos matar!
Não há para onde fugir!
A gaiola tá destruindo tudo!
Estou no Centro da Cidade?
Ele me mandou pra bem longe...
Ele está usando a elasticidade para voar?
Gomu Gomu No...
Rhino Schneider!
Apareceu outro!
Ele é enorme! E ele chutou Doflamingo para longe!
Quem é aquele cara que parece um balão?
Droga!
Ele se enrijeceu com Haki do Armamento,
aumentando ainda mais sua força e potencial elástico!
Aquela bola desgraçada!
Ele não é nada além de borracha!
Eu te disse!
Você não é páreo para o Gear Fourth!
Gomu Gomu No...
Colubrina!
Athlete String!
Ele está com o enrijecimento, mas ainda é de borracha?!
Um ataque fraco desses...
não vai adiantar!
Eu não posso acreditar nisso!
Você não vai fugir, Mingo!
Eu vou te encher de porrada!
Por que?! Como ele continua se esticando?!
Continue indo atrás dele, Python!
Já chega! Vá para o chão!
Gomu Gomu No...
Colubrina!
Aquela bola de borracha...
...derrubou o...
... Doflamingo!
Quem é aquele cara?!
Quem se importa com quem ele é?!
Vá em frente!
Você consegue!
Jardins do Palácio Real
Você viu aquilo?!
Sim...
Eu não posso acreditar como ele mudou.
Aquele é realmente o Chapéu de Palha?
Ele está dominando o formidável Doflamingo!
Ele é incrivelmente forte!
Mas ele está usando Haki demais.
Usando Haki demais?
Opa, lá está ele.
Eles foram brincar em outro lugar.
E me dei ao trabalho de vir até aqui vê-los!
Capitão do primeiro navio dos
Piratas do Barba Negra, Jesus Burgess.
Por que ele está aqui?
Ou vou caçá-los ou vou esperar por eles...
De qualquer forma, não vou deixá-los escapar!
Não permitirei que fujam!
Assim como eu pensei, ele está atrás de Luffy-kun e dos outros.
Mas o que ele realmente quer?
Coliseu Corrida
Viola.
Então, tudo o que resta é a batalha decisiva entre ele e Luffy-kun?
Sim, isso mesmo, Pai.
Dos Executivos,
Doflamingo é o único que resta!
Fábrica de SMILE
Saiam da fábrica, Tontattas!
Certo!
Temos que fugir!
Super corram e saiam!
O resgate de nossos amigos presos na fábrica está concluído!
Ótimo!
A fábrica está se inclinando!
Fraland! Por que só a Fábrica de Smile não está sendo cortada?
"Só" a fábrica?
Entendi, é Kairouseki!
Kairouseki?
Sim, as paredes externas da fábrica são feitas de Kairouseki.
Portanto, cordas criadas por um usuário de Akuma no Mi não podem cortá-la...
Mas olhem!
Está sendo empurrada!
Hm? Aquilo é...
Franky!
Oh, Robô-dono!
Zoroland! Coqueland!
Ei, Zoro, Kin'emon!
O centro do país fica na direção contrária.
Se querem fugir, estão indo para o lado errado!
O que? Não estamos fugindo!
Nós vamos parar as cordas!
Parar as cordas?
Oh, eu nem tinha pensado nisso!
O que?! Isso é tão legal!
Até o Luffy resolver isso, temos que ganhar algum tempo!
Já sei!
Centro da Cidade
Luffy vs. Doflamingo
Ele está controlando a expansão e contração da borracha com o Haki do Armamento...
Encontrou o equilíbrio entre o Enrijecimento de Haki e a Borracha, hein?
Se eu demorar muito, o Gear Fourth vai...
Você parece ter um excelente domínio de suas habilidades, mas deve ser um grande fardo.
Certamente existem alguns riscos.
Gomu Gomu No...
Chapéu de Palha, quantos
segundos mais você vai durar?
...Dobro...
Minhas cordas, no entanto, nunca vão acabar!
... Colubrina!
Escudo de cordas brancas!
C-Como as cordas dele
estão saindo do chão?!
O que você fez com esta cidade?!
Ouça, novato!
As habilidades da Akuma no Mi têm outro estágio, chamado "Despertar"!
Os prédios se transformaram em cordas!
Em casos raros, uma habilidade "desperta" afetará outras coisas além do corpo do usuário!
Todos os tipos de coisas estão se transformando em
cordas!
Isso não parece o poder de um Paramecia!
Qualquer coisa que esteja ao seu redor, posso transformar em corda!
Você não conseguirá nem chegar perto de mim!
E quando sua força
acabar, meu corpo terá...
No momento em que seu Haki terminar, vou acabar com você!
20 minutos depois
Isso vai nos cortar! Corram!
Oh, vovó!
Vovó, levante-se! As cordas vão te cortar!
Não consigo...
Eu não posso correr mais...
Deixe-me aqui e vá em frente.
De jeito nenhum! Eu não posso fazer algo assim!
Eu não vou sobreviver a isso, de qualquer forma.
Por favor, levante-se!
Mesmo se eu me levantar, definitivamente
não posso correr até o centro da cidade!
Alguém, ajude-nos!
Ainda há pacientes no hospital!
Não podemos carregá-los sozinhos!
Eu estou te implorando!
Meu filho sumiu!
Alguém o viu?!
Ele está vestindo uma camisa do Urso!
Ele tem cinco anos de idade!
Qualquer um, por favor!
Você viu meu filho?!
Todos nós vamos morrer de qualquer maneira.
Devíamos simplesmente desistir.
Não importa o quanto corramos, ainda estamos em uma gaiola.
Seremos todos mortos por Doflamingo.
É mais fácil...
se apenas desistirmos.
Todo mundo, por favor, me escute.
Aqui é...
o ex-rei de Dressrosa, Riku Dold III.
O-O que?
R-Rei Riku...
Graças ao jogo que Doflamingo criou,
este país está agora preso
em uma gaiola inescapável.
Além disso, essa cruel gaiola continua a encolher,
fatiando a cidade com ela.
Rei Riku...
Para vocês, esta realidade é muito repentina.
Tenho certeza de que suas emoções ainda estão à flor da pele,
e de que agora só pensam em salvar a própria vida e a de seus entes queridos!
Porém, isso não é um sonho!
Nem é uma tragédia que começou apenas hoje!
Por uma década,
vivemos nesta gaiola
chamada "Dressrosa",
sob o reinado dos piratas!
Por uma década, vivemos como fantoches manipulados por eles.
Essa é a nossa realidade!
No entanto, isso logo acabará!
A Família Donquixote que pensávamos ser invencíveis...
... estão à beira da derrota,
nas mãos dos poderosos guerreiros
que estão neste país por coincidência!
Os Executivos da Família já foram derrotados!
Sério?!
Aqueles executivos perderam?
Ele está dizendo que eles foram derrubados?
O único inimigo restante a ser derrotado...
é o atual rei de Dressrosa, Doflamingo!
E quem está lutando contra ele é o pirata, Luffy do Chapéu de Palha!
Eu acredito que ele é o homem
que vai destruir esta gaiola por nós!
Quer ele ganhe ou perca, tudo
acabará em menos de uma hora!
Até então, sobrevivam!
Façam o que for preciso!
Não quero que nenhum de vocês seja esmagado por este país que está encolhendo!
Continuem correndo!
Mesmo se vocês ficarem sem fôlego ou mesmo se quebrarem as pernas!
Fique vivo por mais alguns minutos!
Ainda há esperança!
Por favor, não desistam!
Vamos dar o nosso melhor, mesmo sem ajuda!
Certo!
Certo! Vamos correr, netinha!
Ok, vovó!
Eu também!
Assim como o Rei Riku disse...
Não vamos desistir!
Estamos correndo para o centro!
Carreguem os doentes!
Peguem essas camas!
Mamãe!
Sobrevivam até o fim da batalha!
O Luffy do Chapéu de Palha vai derrotar Doflamingo para nós!
Uh-huh!
Mingo!
Já é hora de você cair morto.
Estou ficando sem tempo!
A cidade inteira está virando corda!
Billow White!
Mingo!
Toma essa!
Isso acaba agora!
Gomu Gomu No...
Bazuca do Leão!
D-Do...
Doflamingo!