Mundo de um homem
Equipe Kin'emon
Torre executiva
Ferro-velho
Alguém estava na parede?!
Estou tão feliz que você esteja bem!
Kanjuro!
Oh, Kin'emon!
Isso é ótimo!
Muito mesmo!
Sinto muito. Você deve ter tido trabalho me procurando.
Algumas coisas estranhas aconteceram uma após a outra...
então decidi me esconder na parede por um tempo.
Samurai de Wano
Kanjuro, a Chuva da Noite
Mas acabei adormecendo sem perceber.
Enfim, Kin'emon, não
acredito que você voltou!
Desculpe deixá-lo esperando por tanto tempo!
Eu sempre confiei em você, então não me importei nem um pouco.
Não seja tão rígido e formal, amigo.
Com minha feitiçaria, não tive
problemas para conseguir comida.
Bem, eu não estou com fome, mas...
Quer um pouco de alface?
Não, eu não.
Sua comida nunca combina com meu estômago.
Bem, contanto que você e
Momonosuke estejam bem...
Sim, estamos, graças a você!
Que bom. Espero poder ver Momonosuke em breve.
Sim, Momonosuke também está ansioso para ver você!
Tantas coisas aconteceram desde a última vez que te vi, mas não consigo resumir!
Temos muito o que conversar!
Eu te conto mais tarde!
Ok, entendi! Vamos sair daqui!
Sair?
Existe uma maneira de sair daqui?
Ele está...?
Desenhando algo?
Venha para fora!
Pardal da primavera!
O que?!
Não pode ser!
Seu desenho começou a se mover!
Ele é um usuário de Akuma no Mi?
O desenho do pássaro ganhou vida!
Mas o desenho é horrível...
Sua habilidade é incrível,
mas o pardal é tão mal desenhado que não parece ser muito bom em voar...
Agora, Kin'emon, vamos embora!
Sim.
Espere um segundo!
Somos ex-soldados do exército do Rei Riku e cidadãos que viviam como brinquedos até agora...
Não sabemos o que está
acontecendo, mas o Rei Riku está bem?!
Nossas famílias estão na cidade!
Nos leve com vocês! Eu te imploro!
Exército do Coliseu
Palácio Real
4º nível
3º nível
2º nível
1º nível
Parem o Chapéu de Palha e os outros!
Por que vocês não miram em nós?!
Guilhotina de salto alto!
Oh, o Pernalonga foi derrotado!
Não olhe para trás, Chapéu de Palha!
Precisamos chegar ao palácio onde Doflamingo está, a qualquer custo!
Eu percebi assim que ouvi o discurso de Doflamingo!
É um jogo para me matar.
Mate ou morra.
Todos neste país se tornarão caçadores!
A única maneira de você sobreviver é...
...matando alguém!
Este jogo que ele chama de Gaiola é uma farsa!
Assim que o tráfico de armas e o
segredo dos brinquedos foram revelados,
todas as pessoas que estão neste país foram condenadas à morte.
Doflamingo não deixará nenhuma informação sair do país.
É por isso que ele enclausurou a ilha inteira na gaiola.
O que significa que agora Dressrosa está...
...totalmente isolada do resto do mundo!
Acreditar em milagres e esperar o fim do jogo fará com que todos nós morramos!
A única maneira de sair desta ilha com vida é avançar e matar Doflamingo.
Existem vários problemas neste país...
Tantas coisas inesperadas
estão acontecendo ao seu redor,
mas parece que
Doflamingo está gostando e se divertindo.
Não conheço ninguém mais astuto do que Doflamingo.
Doflamingo está um degrau acima de todos
os outros em todas as frentes, mas ele cometeu apenas um erro!
Trouxe todos esses poderosos guerreiros de todo o mundo para o evento no Coliseu.
Não seremos derrotados!
Porque, afinal, eu derrotarei Doflamingo!
Qualé, mané?! Eu que vou descer o cacete no Mingo!
Já disse que serei eu, Chapéu de Palha!
Estou muito impressionado, mas eu farei isso!
Soldado! Você disse que quer matar um dos executivos!
Isso é uma coisa pessoal! Recuperar o país do Rei Riku é meu dever inevitável!
Tenho que acabar com a tragédia que começou há 10 anos!
Se é questão de tempo, meu ressentimento tem mais de 13 anos!
Então o meu é de 30 anos atrás!
Não minta! Não tem como você ser mais velho do que eu!
Desmontem do cavalo!
Desmonta você!
A estrada está acabando!
Estamos quase no terceiro nível!
Beleza!
Vamos direto para o quarto nível assim!
Vai, cavalo!
O que são aqueles bonecos gigantes?!
Em cima de Pica
Zoro vs. Pica
Como você pode pensar que é bom o suficiente para matar o Chapéu de Palha?
Seu desgraçado!
Droga!
Acho que ele fugiu!
Pulpostone!
O que?!
Como vocês estão voando?!
Zo-!
Z-Z-Z-Z-Zoro-senpai!
Oh! V-você lembra que você me prometeu seu autógrafo?!
Isso é... Pica!
Rebecca!
Quem é esse?
Ele é um dos principais Executivos da família Donquixote junto com Trebol e Diamante!
Zoro! Mantenha o inimigo longe de nós!
Precisamos chegar do outro lado da estátua!
Campo de flores
Localização atual
Eu posso fazer isso, mas...
Como vocês estão voando...?
O que? O inimigo fugiu, não foi?!
Não, ele não fugiu!
Não vou deixar que passem daqui!
Ele entrou ali...
O que?!
E-Ele tá mirando na gente!
Já sei! Use sua barreira!
Eu não consigo colocar uma barreira que possa nos proteger daquele soco enorme!
Essa não! Se nada for feito, nós seremos...
...mandados pelos ares!
Estilo de três espadas!
Fênix de mil e oitenta libras!
Estou começando a entender como funciona o seu poder!
Eu esqueci de te dizer uma coisa.
Os Chapéus de Palha...
...não se resumem ao Luffy do Chapéu de Palha e o Deus Usopp.
Não se esqueça!
Eu sou o homem que está destinado a se tornar o maior espadachim do mundo um dia!
Zoro-senpai!
Mais abaixo do porto comercial
Torre executiva
Ferro velho
Impressionante!
Obrigado, samurai!
Finalmente podemos sair daqui!
Se revezem na escalada!
Por ser uma escada desenhada,
quebra facilmente!
As linhas não são retas,
por isso é difícil subir!
Parem de reclamar!
Seus ingratos!
Dentro da fábrica de SMILE
Os pequeninos estão enlouquecendo!
Controlem a situação!
Isso não é bom!
Não estamos conseguindo controlá-los!
Não desista! Continue atirando!
Não seremos atingidos por balas de pessoas más!
Esperem! Vocês não querem salvar a princesa Mansherry?!
O que?
Se vocês saírem daqui, a princesa Mansherry nunca ficará curada!
I-isso não é bom!
Não! Não dê ouvidos a eles, Chao!
Ok, se você entendeu, pare de lutar e apenas nos obedeça...
O que?!
Coloquei tampões de ouvido para não ouvir mais suas mentiras idiotas!
Tontatta Swing!
Ligue para o Jovem Mestre-sama!
O-Ok!
Não vamos deixar!
Cauda Tontatta...
Martelo de quatro homens!
Pessoal! Livrem-se dos Den Den Mushis para que eles não chamem reforços!
Estão ouvindo?!
O que?
Tampões de ouvido!
Mouji - Assistente da Princesa
Que bom que sua doença era mentira!
Mas ela ficou sozinha todo esse tempo na fábrica...
Agora eu entendo!
Eu, Mouji, entendo seus sentimentos!
Espere!
A princesa deve estar chorando agora!
Deve estar chorando e chamando por meu nome!
Huh?
Mouji!
Lá está a ala de isolamento!
A princesa Mansherry deve estar lá!
Eu vou te salvar agora!
Oh, espere um segundo!
Por que quer me parar?!
Olhe para aquela placa!
Diz "Fique longe"! Não podemos entrar!
O que?! Você deveria ter me avisado antes!
Eu não consigo desacelerar agora!
Mouji quebrou a porta com o sinal de "Fique longe"!
Eu estou desapontado com você!
Isso significa que você não pode entrar sem permissão!
Sinto muito...
Não tem ninguém aqui! É só um depósito?
Vocês estão prontos?!
Aqui vamos nós!
Se apressem!
Na frente da fábrica de SMILE
Oh! Você é tão implacável, Señor!
Só mais um pouco!
Orelha do Franky.
F  ra  n  k  y  E  ar
Franky nasceu com boa audição, e é só isso.
Ei, cara da natação...
Não é da sua conta, mas...
...agora há pouco...
Vi uma velhinha com lordose tendo problemas na rua de trás à direita...
É mesmo? Isso é triste.
Girem a alavanca e abram a porta!
Parem com isso! Seus anõezinhos!
Kuween, gerente da fábrica de SMILE
Vocês estão abusando da sorte!
Eu não vou deixar vocês fugirem!
Não! É a gerente da fábrica!
Vocês sempre foram escravos da manufatura de SMILEs!
Você não perceberam até agora?!
Parem de causar problemas, seus idiotas!
Se nada for feito, todos seremos pegos!
Abram logo a porta!
Bom trabalho, pessoal!
É um robô!
Um robô veio nos salvar!
Obrigada!
Um robô!
Tão legal!
Está todo mundo bem?!
Como vocês estão?!
Todos viemos para salvá-los!
Para... nos salvar?
Estou tão feliz por todos vocês!
Obrigado, Robô-san!
Ele não é um robô!
Ele é nosso aliado, um Grande Humano - Fraland!
Ele é Humano?!
Que tipo de pessoa é a princesa Mansherry?
Princesa Mansherry é...
Seus tolos!
Como ousam me ignorar por tanto tempo?!
A fábrica...
é...
Minha vida!
Eu sou a gerente da fábrica.  Eu sou a figura mais poderosa deste lugar!
Você é o Cyborg Franky dos Chapéus de Palha, não é?
Você é um criminoso de uma estrela.
Como você chegou tão longe com vida?
O que você fez com Pink-sama?
Aquele idiota?
Enfim, não vou deixar você fazer o que quiser nesta fábrica!
Eu vou tirar sua vida!
Cuidado! Fuja, Fraland!
Fraland abraçou a gerente da fábrica!
E-ei, o que está acontecendo?!
O que você está fazendo?! Solte-me!
Fraland se apaixonou por ela?!
Aquele idiota ciborgue, como ele ousa me enganar!
Não há nenhuma vovó com lordose passando sufoco em lugar nenhum.
Bem, estou aliviado em saber disso.
Oh! Tão durão!
Señor Pink! Estou pronto! Traga-o a qualquer hora!
Se continuar me abraçando vou continuar te batendo!
Aquele desgraçado andou me enchendo de suplexes!
Ele estava tentando cavar uma fonte termal com minha nuca ou algo assim?!
Do que você está falando?!
Morra!
Soco de orelhinha de gato!
Franky Southland Suplex!
Isso é mal! A gerente...
Isso doeu, seu idiota! Como você ousa usar minha cabeça como um martelo?!
Como se atreve a me tratar tão cruelmente?!
Eu sou a gerente da fábrica!
Eu sou a figura mais poderosa daqui!
Uma vez que ela fica furiosa, ninguém pode detê-la!
Por favor, fuja, Fraland!
Vou cortar seu corpo e sugar suas entranhas com meu aspirador e depois despedaçá-lo!
Pode chorar feito um bebê, porque você...
Fraland beijou a gerente da fábrica!
E-Ele me beijou...
Esse cara acabou de me roubar um beijo...
Agora, levante-se, seu idiota nadador!
Ei!
Espere um minuto! O que deu em você?!
Porque você fez isso?!
S-Seja um homem e me peça em namoro!
Seu idiota!
A gerente está agindo meio diferente...
Você não pode culpá-lo, gerente da fábrica.
O que?
A culpa é sua por se envolver.
Pink-sama! Mas...
Você interrompeu uma briga entre homens adultos.
Quando uma mulher faz isso, de que outra forma podemos selar sua boca senão beijando-a?
Só uma menina imatura ficaria chateada com um beijo ou dois.
Portanto, não fale sobre amor, relacionamentos ou esse tipo de coisa!
Isso é só amor infantil.
Amar uma jovem garotinha assim...
...Iria me deixar maluco!
Tão durões!
Señor! Franky!
Como vocês dois são durões!
Não vou deixar você destruir a fábrica!
Prove com seus punhos! Se você for homem!
Vai começar! Uma luta de homens durões!
Bombas de fralda!
Luz Especial dos Mamilos!
Em frente ao planalto do
palácio real, estátua de Pica
Parou com a mania de virar pedra?
Como você ousa deixar Rebecca e os outros fugirem!
Te agradeço por isso!
Não teria conseguido sem você.
Não pense que idiotas como vocês podem escapar deste país!
Estamos quase no segundo nível!
Cuidado ao pousar!
Alô, aqui é o Leo.
É o Mouji!
Mouji! Fico feliz em ouvir de você!
Isso significa que nossos amigos foram libertados!
Mas Leo, temos um grande problema...
O que é?
A princesa...
Princesa Mansherry...
...não está em parte alguma da fábrica!
O que?!
Pobrezinha...
Ela deve estar trancada em algum lugar gritando "Mouji! Mouji!"
Não...
Para o antigo planalto do rei!
Sim!!
Peguem o Rei Riku e o Deus Usopp!
Antigo Planalto do Rei
N-Não precisa ter medo. Eles não
conseguirão subir aqui tão facilmente...
Matem o Deus Usopp!
Papai, acabei de receber uma ligação dos Tontattas da fábrica!
Oh, eles estão bem?!
Sim.
Mas eles me disseram que não conseguem encontrar a princesa Mansherry em lugar nenhum.
O que?!
Isso é hora pra esse papo?!
Todos neste país querem nossas cabeças!
Vamos fugir agora!
Fugir pra onde quando todos neste país estão procurando por você?
Vai ficar tudo bem.
Eles sabem a verdade sobre o passado.
Eles não vão prejudicar meu Pai.
E quanto a mim?
Se eles estão escondendo a princesa Mansherry em outro lugar, deve ser no palácio.
Use sua habilidade para procurá-la em todos os cantos e recantos do lugar.
Não creio que Doflamingo tenha matado Mansherry.
Eu sei que ele precisa da habilidade dela.
Embora precisemos dessa habilidade mais do que ele agora...
Palácio Real
Uma Certa Sala
Aqui. Sua comida.
Eu quero voltar para Green Bit!
Rápido! Venha me salvar!
Leo!