Vou envolvê-lo na escuridão, Chapéu de Palha!
Você não vai me derrotar!  Eu sou o cara que vai encontrar One Piece e se tornar o Rei dos Piratas!
Rumo à Green Bit!
A aventura na terra dos anões!
Saia da frente!
Você está no nosso caminho!
Você...
Bellamy.
Por que você torceu por mim?
Que vergonha.
Eu não mudei nem um pouco.
Você mudou sim, Bellamy.
Não, VOCÊ mudou.
Você está com um Haki muito maior do que qualquer um pode imaginar.
Como isso me deixa puto...
Meu orgulho foi quebrado em pedaços!
Chapéu de palha!
Chapéu de palha?!
45 minutos até a hora da entrega
Equipe de entrega do Ceasar
S-são eles!
Esses peixes lutadores são mesmo... peixes?
Pra mim parece peixe.
Como Raios isso pode ser um peixe! Não é diferente de um monstro marinho!
É uma besta!
O cara disse que
eles reforçaram
a ponte com ferro para protegê-la deles!
V-vai ficar tudo bem, não vai?!
Esta ponte é um pedaço de merda!
Nós vamos ficar bem.
Tenho certeza que vocês podem cuidar deles.
Cuida disso você, Sr. Shichibukai!
Nah, eu não posso lutar agora.
Lá vem eles!
Mortal...
Green St  -
Estão vindo dos dois lados!
Eles vão nos esmagar!
Mille Fleur...
Um milhão de flores
Gigantesco Mano
Mão Gigante
Spank!
Skull Exploding Grass!
Vocês estão indo muito bem!
Cale a boca! Quantos desses mais será que tem?!
Tem um cardume inteiro!
Vamos apenas correr! Vai demorar uma eternidade para lutar contra todos eles!
Nariz-ya , tire as algemas de Ceasar!
Ele precisa lutar também!
Ficou maluco?! Ele vai simplesmente fugir!
Duvido muito que ele faça isso.
Meu coração!
Você não vai ter uma morte pacífica...
depois de mexer com um cientista gênio como eu!
Gastille!
Uau! Ele é muito poderoso!
Como esperado de um criminoso com uma recompensa de 300 milhões de Belly!
Gastille!
Vamos!
Dá pra explicar por que você não está lutando?!
Usar meus poderes acaba com minha energia.
E eu tenho que estar no meu melhor no caminho de volta!
Voce entende?!
Preciso manter minhas forças o máximo possível!
Porque nosso inimigo é Doflamingo!
Law... Ele realmente vai lutar contra o Joker?!
Ah não! O que devemos fazer?!
A ponte desabou.
E por causa da névoa não dá pra ver o outro lado!
Um dos peixes está vindo em nossa direção!
Droga! Não posso deixar que destruam mais a ponte!
Roo...
Ele parou.
Pegamos!
Tudo bem, vamos puxar!
Tivemos uma batalha decisiva hoje!
Vamos comer ensopado de peixe lutador para aumentar nossa energia!
Isso!
De quem é essa voz?
Moradores da ilha?
Achei que fosse uma ilha deserta.
Ei! Quem está ali do outro lado?!
Queremos cruzar a ponte!
Ah não! É um humano!
Rápido! Vamos sair daqui!!
Law, seu maldito! Vou me vingar de você, é sério!
Uau, que vista! Que vista linda!
Devíamos ter pensado em voar desde o início.
Oh, você está certa!
Parem com essa merda!
Quanta energia de gás você acha que precisa para carregar 3 pessoas voando?!
Sou um refém importante para vocês!
As marcas do peixe sendo arrastado terminam aqui.
Ninguém está aqui ainda.
Essas águas estão cheias de navios que foram afundados por ataques de peixes lutadores.
O que levou aquele peixe?
O que é aquilo?!
Floresta desabitada ao norte de Dressrosa - "Green Bit"
Uma floresta selvagem?!
E-então essa é...
Green Bit?
O que são essas plantas gigantes?!
Ei, Joker, sou eu! Venha me pegar!
Não tenha tanta pressa.
Aquela é a praia a sudeste onde faremos a troca.
Vamos deixá-lo lá às 3 da tarde.
Olhem a praia do outro lado!
Não é um navio de guerra da Marinha?!
Ele bateu na ilha! Não é apenas um naufrágio!
O que diabos aconteceu?
Esses cortes nas plantas parecem recentes.
O que?
Parece que o navio chegou bem recentemente.
O navio não está tão danificado quanto parece.
Eles conseguiram atravessar a água cheia de peixes lutadores?
Então é só uma questão de tempo até que a Marinha chegue aqui também.
O que?! Eles sabem sobre a entrega?!
Era uma cilada?!
Seu cientista estúpido, você fala muito alto!
Ei, eu sou uma pessoa procurada!
Já que meu chefe, Joker, se demitiu dos Shichibukai,
Não estou protegido por nenhuma lei!
Se você me deixar algemado na ilha onde a Marinha está vagando, eu vou...
Eu disse "Shh!", Fique quieto!
Espere um minuto! O Joker agora também é apenas um pirata comum!
Parece que você está escondendo algo.
É apenas uma coincidência.
Como eu poderia manipular a Marinha?
Estou indo para a Green Bit.
Não podemos fazer a entrega aqui! Vamos embora!
A Marinha também é minha inimiga,
já que sou aliado dos Chapéus de Palha.
Não me diga que você armou para mim!
Eles estarão aqui em 15 minutos.
Todos vocês precisam assumir suas posições de atirador e de reconhecimento e me cobrir.
Eles podem estar se escondendo.  Verifiquem a floresta.
Se encontrarem algo, me avisem o mais rápido possível.
Entendido.
Espere um minuto!
Não esperávamos que a Marinha estivesse aqui, então...
Tempo restante até a troca: 14 minutos - floresta de Green Bit
R-Robin!
Esta floresta é perigosa! Espere!
Não vamos nos separar!
Como sempre muito viril e confiante, Usopp.
Você está falando muito alto!
Por favor, não me deixe!
Você pode andar um pouco mais devagar?
Ai! Não pare tão de repente, Robin...
Quem está aí?! É um dos Chapéus de Palha?!
Fomos encontrados!
Onde?! Onde eles estão?!
Você está errado! Eu sou o Leo!
É a Marinha. Com quem eles estão falando?
Parece que eles sabiam que estávamos vindo para esta ilha.
Vocês são pessoas boas ou pessoas más?!
Nós somos a Marinha! Nós protegemos os cidadãos.
Definitivamente, somos boas pessoas!
Então entreguem suas armas!
Não lhe daremos nossas armas! Temos uma missão!
Apareça!
Huh?! O que está acontecendo?!
Eu não consigo ver! É muito rápido.
O que há com essa floresta?!
Caramba!
Roubaram tudo de nós!
Mille Fleur...
Um milhão de flores
Campo de Flores!
Campo de flores
Eu peguei um!
Huh?! O que você pegou?!
Parece um anão!
O que?!
O que tem na bolsa dela?
Um livro, um caderno e algumas roupas.
Um doce.
Um Den Den Mushi.
Certifique-se de levar todas as suas armas.
Há algo suspeito sob as roupas dela!
Estamos revistando suas roupas!
Sem anormalidades no Ponto C.
Entendido.
Sem anormalidades no Ponto A.
Ela também não está escondendo nada em torno do Ponto B.
A Gigante acordou!
Fiquem alertas!
OK!
Ai!
Não pense em escapar! Fique parada!
Meu corpo está costurado no chão!
Não adianta tentar se mover!
Com meu poder de costuma mágica,
Eu costurei você no chão.
Poder de costura?
Isso mesmo! Eu costurei você com essa agulha!
Você é uma vilã, não é, Grande Humana?
Sinto muito, mas acho que houve um mal-entendido.
Você é um usuário de fruta do diabo?
Eu sou um guerreiro da Tribo Tontatta, Leo!
Membro da tribo Tontatta - (anão) guerreiro Leo
Leo-san. Onde estou?
Onde está o Usopp?
Quero dizer, o outro humano, onde ele está?
Ele está bem?
O Grande Humano de nariz comprido também foi capturado de acordo com as regras do nosso reino.
Então este lugar é o país dos anões, não é?
Estamos no subterrâneo, essa é a terra sob a grande floresta que nós protegemos e cultivamos, o Reino Tontatta.
A floresta? Você quer dizer Green Bit?
Vocês cultivaram todas aquelas plantas gigantes?!
Sim! Não há planta que não possamos cultivar!
Cuidado, pessoal!
Kabu-san!
Essa Gigante Humana pode fazer brotar mãos como se fossem flores no chão!
Mãos como se fossem flores?!
Nunca cultivamos essas coisas!
Sim, deve ser magia! A coisa mais estranha que já vi!
Não houve tempo para correr antes que ela me pegasse!
Foram vocês que tiraram as coisas dos soldados da Marinha?
Fui derrubada por algo e eles devem ter me carregado aqui.
Eu provavelmente poderia sair daqui com meu poder, mas isso só pioraria as coisas.
Grande humana! Qual é o seu objetivo?!
Você está aqui para destruir o Reino Tontatta?!
Não! Sinto muito! Eu só o peguei por curiosidade.
Seja qual for o motivo, não podemos deixar
ninguém que viu nossa
tribo Tontatta viver.
Não queria machucar ninguém. Eu posso manter segredo sobre isso.
E nunca direi a ninguém que vi vocês!
Não minta!
Como se fôssemos acreditar no que você diz!
Mas é verdade!
O que?
Nesse caso, está tudo bem!
O que?!
Oh, que alívio!
Achei que ela fosse uma pessoa má.
Excelente!
Eles acreditaram em mim!
Eles parecem confiar fácil nos outros...
Você está livre agora!
Aqui, estes são seus óculos.
Obrigada.
Ei, Leo!
Tonta-chefe-sama!
O que você está fazendo?
Tonta-chefe-sama, ela é uma boa pessoa!
Até parece!
Mas ela mesma disse isso.
O que?!
Está bem então.
Ele também acreditou nisso?!
Por que todos aqui confiam tão fácil?!
Bem, bem, não são muitas vezes que temos a chance de olhar para um Gigante tão de perto.
Quem é Você?
Meu nome é Gancho, o rei do Reino de Tontatta.
Tribo Tontatta
Tonta-chefe (Rei) Gancho
Você pode ficar aqui o tempo que quiser.
Onde está meu Den Den Mushi?
Oh!
Eu o soltei na selva!
Ah não! São quase três horas!
Eu tenho que ligar para o Law!
Onde é a saída?
Eu tenho que ir!
Espere! Você já está saindo?
Você é uma boa pessoa, não é?
Se você é uma boa pessoa, nos dê sua arma!
Essa é a regra!
Se você não nos der sua arma, vamos tirar tudo o que você tem!
Mas eu não tenho nenhuma arma!
Então não temos escolha.
Vamos tirar tudo o que você tem!
Peguem tudo que ela tem!
Não! Esperem um minuto!
Qual é o problema?
Essa gigante é...
companheira do herói!
O que?!
O-o herói?!
Usopp?
Quem é esse herói de quem você está falando?
Estou falando sobre o outro Grande Humano que capturamos.
Ele é um herói que apareceu pela nossa causa!
Ele é o lendário... lendário...
Ele é o herói lendário!
Isso é incrível!
Impressionante!
Eu quero ver ele!
Usopp... Que tipo de mentira você contou a eles?
Cidade Portuária de Dressrosa - Acacia
Vire à direita! Eu disse "Direita"!
Por que você virou à esquerda?!
Cale-se! Fique quieta! Você está me distraindo!
Mãe, ele está falando sozinho...
Não olhe nos olhos dele!
Estou com pressa!
Não tanto quanto eu!
Se eu não conseguir, será sua culpa!
Vá para o campo de flores!
Tudo bem! Apenas cale a boca!
Ai, ai, ai... Isso não é bom!
Eu sou tão burra! Este humano vai me ver!
Tenho que correr! Caso contrário, o humano vai...
Eu sou tão desastrada!
Desajeitada, estúpida e idiota!
Sempre soube que falharia assim!
É isso que eles chamam de fadas?
Um brinquedo?
Eu não sou um brinquedo!
Wicca - Membro da Unidade de Escolta dos Tontatta (Uma Tribo de Gnomos)
Eu sou Wicca da Tribo Tontatta!
Por favor, não diga a ninguém que você me viu!
O que foi agora?!
Eu não consigo andar! Acho que torci meu tornozelo na queda!
Eu sou uma idiota, idiota, idiota!
Que força insana! Você está quebrando o chão.
Por favor!
Leve-me ao meu comandante!
Tudo é culpa sua, pra começo de conversa...
Você roubou minha espada!
Gerenciamos a vegetação desta terra!
Os Grandes Humanos deste reino nos chamam de "fadas" e nos dão coisas!
Eu tenho que ir! Sou membro de uma unidade de reconhecimento!
Tenho que relatar o paradeiro da Família Donquixote ao meu comandante!
Agora é nossa chance!
Eles confirmaram que a família Donquixote vai atacar o navio dos Chapéus de Palha!
O que?!
Eu sou uma idiota! Eu contei tudo a ele!
Ei, isso é verdade?! Eu sou um membro dos Chapéus de Palha!
Idiota! Eu sou uma idiota! Idiota!
Pare de destruir a cidade!
Calma, fada!
É verdade que a Família Donquixote vai atacar o Sunny?!
Isso é um segredo! Mas eu ouvi!
Oh, eu fiz de novo!
Eu não tenho um Den Den Mushi.
Não há como contar a eles sobre isso.
De toda a tripulação,
Eu não posso acreditar que eles vão atacar aqueles quatro.
Preciso voltar para o Sunny!
Espere!
Leve-me ao Campo de Flores primeiro!
Vou guiá-lo até o mar logo depois disso!
Não, vou para o mar agora!
Mas...
você está correndo na direção oposta!
Você não sabe para onde ir, não é?!
Em outras palavras...
O pessoal de Doflamingo estava nos vigiando.
Sim. Nós os vimos durante a patrulha.
Vocês também têm algum tipo de conexão com o Doflamingo?
Sim! Ops!
Isso é segredo.
Merda! Não só o navio está em perigo, mas o resto de nós também!
Ei, já chegamos? Nesse campo de flores?!
Suba as escadas ali!
Eu disse "Suba"!
Você tem problema mental?
Vai a merda!
Coliseu Corrida - Dressrosa
Espere! Macaco-san!
Te peguei!
Que tipo de lugar é esse Campo de Flores?!
Fique quieto e continue correndo. Conversamos quando chegarmos lá.
Não deixe a polícia te ver!
Você não é um soldado?!
Soldado-san!
Rebecca.
Eu vi a lista no Coliseu.
Achei que você iria entrar na competição.
Eu disse para você não fazer isso!
Eu...
Eu vou conseguir! Eu vou ganhar!
Soldado-san!
Então...
E então... vamos morar juntos!
Uma guerreira que chora tão facilmente não pode vencer uma competição!
Ei, apresse-se e vá!
Huh? Tem certeza?
Sim.
Rápido, agora!
Está tudo bem mesmo?! Essa menina estava chorando!
É por isso que devemos nos apressar!
Sou apenas um brinquedo, mas tenho algo que quero proteger!
Embora eu não possa derramar lágrimas desses olhos de zinco.
Praia a Sudeste de Green Bit
A hora marcada para a transferência de Ceasar...
é em dois minutos.
Ei, Law! Aqui é o Sanji!
Perna Negra-ya.
Você achou a fábrica?
Isso não é importante agora!
Ouça com atenção!
Você tem que sair daí!
Do que você está falando?
Estou prestes a entregar Ceasar!
Doflamingo nunca saiu dos Shichibukai!
Mesmo se você devolver Ceasar a ele, ele não cumprirá a parte dele no trato!
Nós temos sido...
totalmente enganados!
Eu não entendo...
Como...
Você tem que sair da ilha, agora!
A notícia sobre o Doflamingo estava errada?
O que você quer dizer com isso, Saka-san?
Você está dizendo que o Quartel-General da Marinha foi enganado por um relatório falso?
Sim, é realmente irritante.
Vou falar com os Cinco Anciãos em Mariejois.
Lamento, mas é assim que as coisas funcionam.
Preciso que você continue indo para o ponto
de encontro de Trafalgar Law e Doflamingo.
Entendido.
Todas as unidades! Para a praia do sudeste!
Rápido!
Esse idiota. Já é tarde demais.