A lança de Elbaf e Don Sai
Pare, Bellamy!
Cale-se!
Essa é...
Essa é a minha maneira de resolver as coisas!
Não há razão para eu aceitar essa luta!
Então...
Se não há razão para aceitar, ótimo!
Fique aí parado!
Se você ainda pensa...
que a minha determinação é ainda tão fraca!
Droga!
Estátua de pica
Achei que fosse morrer!
Planalto Real - Segundo Nível
Ele está vivo!
Grande Pica!
Aquele desgraçado de pedra não sabe quando desistir!
Você acha que pode me derrotar só porque
descobriu como funciona minha habilidade?
Que simplório!
Espere!
Derrubem ele!
Não se mova, Caçador de Piratas!
Não vamos deixar você passar por aqui!
Que saco!
A Dignidade de um Almirante!
Atenção!
Não faça isso!
Não! Não! Não!
Huh? Por que estamos em formação?
Killer Bowling!
Nada mal!
Pode ir em frente.
Obrigado! Você é do Coliseu, certo?
Correto! Meu nome é Orlumbus!
Se estivéssemos no mar, eu teria apoiado você com minha Frota Yonta Maria.
Lamento não ter mais soldados!
Vou deixar o monstro de pedra com você!
Ok!
Onde ele se meteu?!
Uma cabeça na parede!
A cabeça do Grande Pica tomou o planalto!
E agora, como vai escapar de mim?
Que diabo de risada foi essa?!
E daí se é assim que eu rio?
É tão ridícula que eu até me assustei!
Você é idiota, Caçador de Piratas?!
Não mexa com o Grande Pica!
Charlestone!
Estou feliz que você seja tão grande.
Tenho certeza de que será incrivelmente prazeroso cortá-lo ao meio.
Ei, Pica!
Não se esqueça de que estamos lutando aqui também!
Canhão destrutivo!
É melhor você prestar atenção!
É porque somos inimigos?!
Por que você não fala direito?!
Do que você está falando?!
Não finja que você não sabe!
Eu vou penetrar direto no seu coração!
Você disse coisas como "Vou apontar para o seu coração"...
Não vou largar a tua mão!
E também como "vou continuar segurando sua mão"!
Você pode me acompanhar?!
E pra eu "te acompanhar"!
Se você me quer tanto...
Eu não me importo com as posições em que estamos!
Você...
precisa de mim, não é?!
Ele é completamente impiedoso!
Mesmo um guerreiro de Elbaf não poderia fazer nada contra Vise-sama!
Isso é bom  -in!
Um bom ponto de apoio  -in!
Eu derrubei Hajrudin, o Gigante
-in , e meu próximo alvo será...
Aquele é Roronoa Zoro!
Você está no nosso caminho, mega-covarde!
Meu sonho era me tornar o rei de todos os gigantes.
Mas olhe para mim.
Perdi na competição.
Eu me transformei em um brinquedo.
Fui salvo, mas não pude pagar minha dívida!
Que patético!
Se eu estava disposto a sacrificar minha vida para pagar minha dívida...
então por que ainda estou vivo? Mesmo depois que falhei?!
Ton-Ton!
Minha gratidão...
é tão simplória?!
Aqui vou eu, Roronoa!
Esse cara...
Vise infernal de 1.000 toneladas!
Não...
Ela é muito mais profunda que isso!
Ele levantou!
Sinto muito... mas deixe-me cuidar desse cara.
Hajrudin!
Ei, ei- in! Não acredito que você ainda está vivo!
Então, vou ficar ainda mais pesado-  in!
Vise infernal de 10.000 toneladas!
Espero que ainda haja ossos para serem esmagados!  Ei-  in!
A morte não serve de nada para ninguém, mas...
se pelo menos um braço ainda se move, um homem pode até arrancar a cabeça do general inimigo.
Tome isso! Vou colocar toda a minha força vital nisso!
Gungnir!
Não adianta-  in !  Estou com 10.000 toneladas!
Seja esmagado, Hajrudin!
Voe para longe! Para o reino dos deuses!
O que?!
Vise-sama!
Ah, não! Lá em cima!
Ele vai bater na gaiola!
Pare, Vise-sama!
Ele vai ser cortado!
Parece que ele não vai voar para lugar nenhum agora...
Não é como se ele fosse um pássaro.
Vise-sama!
Fique tranquilo.
Quando você acordar, esta gaiola terá sumido.
Charlestone!
Você tá mirando em quem?
Droga, ele escapou.
Previsível, como de costume!
Eu não gosto disso.
Você quer uma mãozinha, Caçador de Piratas?
E você é?
Meu nome é Elizabello.
O Rei Riku é um velho amigo meu.
Portanto, este é o país do meu amigo.
Meu "King Punch" é um trunfo que posso usar uma vez por hora.
Você desvendou a habilidade do homem de pedra?
Sim, há muito tempo.
Então deixe-o comigo.
Obrigado, mas eu mesmo cuidarei dele.
É melhor você guardar seu "trunfo".
Ainda não sabemos o que está por vir.
Farei como você diz!
Esse caralho de pedra... O que ele está planejando?
Ai, ai, ai, ai, ai...
Ai, ai, ai, ai... Oh! Oh! Oh! Oh!
Oh!
Aí está! É a incrível...
Postura de dor nas costas de Lao G-sama!
Esse tolo...
Tome isso!
Geo-Punho!
Dedada na vista cansada!
Ombros rígidos gelados!
Dor nas articulações do guerreiro imortal!
Esse é o nosso Lao G-sama!
Ele está acabando com o homem de 500 milhões, Don Chinjao!
Conforme você envelhece e compreende a dor, ela se torna mais aguda!
Geo-Punho!
Aí está o...
G!
Eu sou contra esse casamento!
Você está falando com eles?!
Você estava ouvindo, vovô?!
Eu não vou casar com ela!
O que você disse?!
Mas que diabos de ideia é essa?!
Por que eu deveria me casar?!
Sai! Você deve se casar com Oohlicia, a filha do líder da Marinha Nihou!
Sai!
Eu sei! Eu não me importo quem vai se tornar minha esposa!
Pode me casar...
Nota: Nihou: "Dois tesouros", Happou: "Oito tesouros", Juppou: "Dez tesouros"
para fundir as Marinhas "Nihou" e "Happou" e formar a Marinha Juppou ou como você quiser chamá-la!
Isto é mau. Lao G-sama está sendo ignorado!
Ele vai ficar fulo da vida!
Ahnn?
Ele não ouviu nada!
Mas espere, ele está revoltado!
Vejam! Ele está exalando uma aura de raiva do topo de sua cabeça!
Não, ele está morrendo!
Ele vai morrer de velhice logo agora?!
A batalha não pode terminar assim!
O que?! Isso não pode estar acontecendo!
Lao G, não morra!
Lao G-sama!
Volte pra nós!
Volte... Volte... Volte...
O que?!
O que?
Ele não ouviu nada, mas voltou pro corpo!
Que bom!
O infame Don Chinjao com certeza envelheceu.
O que há de errado com você, Sai?!
Eles não estão falando sobre a mesma coisa!
Huh?!
Ele realmente não consegue ouvir nada!
O que há de errado comigo?
Está amassado.
Ei, não arrume minha gola!
Acha que é minha esposa?!
Fique longe de mim, Família Donquixote!
Sua doida! Você é minha inimiga!
Que papo é esse casamento de repente?!
Por que não? Você precisa de mim, não é?
O que você deseja? Eu farei qualquer coisa!
Que idiota! Então, me faça um favor?
Caia morta!
Se os deixarmos à solta, vocês vão interferir com os Chapéus de Palha,
E aí não poderemos retribuir o favor.
No mínimo, precisamos acabar com vocês, os Executivos!
Prepare-se!
Certo. Terei prazer em morrer.
Se isso te ajudar...
O que? N-Não...
Não há nada que eu ame mais do que ser necessária para os outros.
Pare com isso, sua idiota! O que você está fazendo?!
Eu só estava te provocando!
Ficarei com um gosto horrível na boca se você se matar!
Deixe-a em paz, Sai!
Por que você quer evitar a morte do seu inimigo?
Você está louco?
O líder de um exército deve ser muito mais frio!
Cale a boca, velho!
Não me diga o que fazer como se você ainda fosse meu mestre!
Ei, mulher!
Que felicidade...
Apenas morrendo, posso ser útil para alguém...
Por que você teve um filho?
Ela não serve pra nada,
só gasta comida..
Temos que reduzir o número de bocas para alimentar.
Jogue-a nas montanhas.
Mamãe, para onde vamos?
Não me siga.
Não, por favor! Eu quero ir com você!
Você é inútil.
Pessoas inúteis como você...
não são necessárias para ninguém!
Nem pra você, mamãe?
Não sou necessária nem pra você, mamãe?
Alguém precisa de mim agora...
Pare com isso, mulher estúpida!
Você é o estúpido!
Vovô?!
Que poderoso!
Aquele é...
Sai!
Você envergonha a Marinha Happou!
Não precisamos de um bufão como você na Marinha Happou!
Isso é problema meu!
Fique fora disso!
Seu idiota!
Técnica secreta do punho de oito impactos...
Não me diga que ele vai dar a cabeçada que podia quebrar o continente de gelo?!
Eu vou quebrar vocês dois com minha cabeça de perfuração!
Drilling Dragon...
Drilling Nail!
Bujaogen Heel!
Alguém precisa de mim agora...
Pare com essa idiotice!
Por que...
Por que você me impediu?
Eu só estava tentando te ajudar!
Se eu me matasse, eu teria sido útil para você!
Ninguém nessa vida nunca parou pra te dizer...
que você entendeu tudo errado?
A cabeça de perfuração de Don Chinjao está dobrada!
Inacreditável...
Eu fiz isso?
Sai! Eu não posso acreditar que você dobrou minha cabeça de perfuração!
Eles vão lutar entre si?!
Finalmente, seu poder despertou!
Seu treinamento sangrento, suado e cheio de lágrimas finalmente deu frutos!
Vovô?
Você fez isso!
Você herdou com perfeição a Técnica Secreta de Oito Impactos do Punho!
Sai, vou batizar o seu chute...
Com o nome de "Garra Furadeira do Dragão"!
Tenho certeza de que sua perna pode
até mesmo quebrar o continente de gelo em pedaços agora.
A Marinha Happou é toda sua agora.
Vou cancelar seu casamento arranjado!
Você é livre para fazer o que quiser!
A verdade é que, depois da luta contra o Chapéu de Palha,
Tenho sofrido de dores crônicas que me impedem de lutar plenamente.
Eu estou envelhecendo.
Estou feliz que você agora está-
Selo do G!
Vovô!
Lao G-sama!
Lao G-sama derrotou Don Chinjao!
Técnica definitiva do Geo-Punho!
Punho do Plano de Saúde de Batalha!
Em preparação para doenças, lesões ou envelhecimento,
você reserva sua força muscular de seus primeiros anos e a cultiva.
É uma técnica de conservação de energia vital da juventude!
Assim combina-se experiência de um idoso com a força de um jovem!
Com tanta vitalidade, quem poderá me derrotar?!
Seu macaco do Reino das Flores, o que quer de mim?
Vou vingar o vovô...
e pagar minha dívida com os Chapéus de Palha!
Você realmente acredita que o Chapéu de Palha pode derrotar o Jovem Mestre?!
Acho!
Ouça!
Dressrosa pertence ao Jovem Mestre!
E as pessoas neste país são todas...
escravas do Jovem Mestre!
Você pode até acreditar no Chapéu de Palha, mas vocês não escaparão vivos da Gaiola!
Gaiola! Aí está o G !
Devo admitir que você é rápido.
Mas não vou permitir que você fique com a Baby 5!
O que?! Lao G!
Espere, Baby 5!
Para salvá-la vou fazer esse idiota sanGrar! SanGar, aí está o G!
O que eu devo fazer? Eles estão lutando por mim...
É perigoso! Fique longe!
Afinal, um macaco é um macaco!
Se você usasse Baby 5
como escudo, teria a vantagem da luta!
A Baby 5 é nossa aliada!
Ela até se mataria, se for
para ser necessária a alguém.
Existe no mundo outra garota mais conveniente que ela?!
Conveniente?
Vou mandar você para o inferno com esta técnica secreta definitiva!
Ei, que tal isso?
Aquela mulher...
Se eu te derrotar, vou tomá-la como minha esposa!
T  h  hh u m p
Garra...
Furadeira do Dragão!
Jovem mestre... Sinto muito!
Maldito macaco gaiato!
Macaco Gaiato, aí está o G!
Me chame de Don!
Na batalha contra os Executivos no segundo nível do Planalto Real...
Lao G
Lao G...
Lao G: caiu
caiu.
Baby 5...
Baby 5
caiu.
Baby 5 caiu
de Amores