Vamos!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos
une nunca se romperá e
sua luz brilhará no
final de nossos sonhos.
Acordar!  Acordar!  Acordar!  Acorde batimento cardíaco!
Nós somos um!  Vá em frente!
A liberdade é a nossa única bússola de que precisamos.  -Nos somos melhores amigos-
Tradução e tempo
inicial  Yibis
Seremos nós que traçaremos nosso próprio caminho.
Tempo  Halee
Passamos todos os nossos dias nos movendo a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade  Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha sonora  Halee
Cada prova que superamos traz uma chance de emoção.  (Não posso ficar)
Edição de vídeo
Sewil
Provedor Raw  GS-Raws
Amanhã e cada dia depois será aquecido, intenso.
Uma cadeia de emoções!
Isso está certo!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Confie na sua curiosidade,
siga o seu coração e vá em
direção ao seu objetivo, é
disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há um poder escondido
no vínculo entre nós, ele
nos ajudará a agarrar o
fim dos nossos sonhos.
Nunca!  Nunca!  Nunca!  Nunca pare!
Nós somos um!  Vá em frente!
Gaiola
A arena foi completamente destruída!
Sou só eu, ou o nível da água está baixando?!
Não posso garantir mais a segurança do Coliseu!
Todos, por favor, evacuem o mais rápido que puderem!
Eu desisto, eu desisto!
Não se pendure no meu pescoço! Tô sufocando!
A água...
Minhas forças...
Pare!
Não íamos realmente dar esse prêmio a ninguém!
Todos já estão fora da arena! Então eu venci!
Quem pega a fruta vence, certo?
A Mera Mera No Mi?!
Eu posso comer, certo?
Um vencedor! Nós temos um vencedor!
Este pode não ser o melhor momento...
mas aquele que conseguiu se aproveitar do caos para reivindicar a Mera Mera No Mi...
é o azarão deste torneio, Lucy!
Ele ganhou!
Que nojo!
Ah... não aguento mais...
Ah, Senpai... Salve-me também...
Você é homem, se vira!
Achei que você diria isso.
Eu vou atacar de novo, então fique atento!
O que?!
Droga, ele comeu a Mera Mera No Mi!
Não é o cara do Exército Revolucionário?
Ai, que Quente! As chamas realmente apareceram!
Esqueci que estou com as roupas dele!
Não, é só minha imaginação!
Não está quente.
Agora eu SOU o fogo!
Ace!
Vou usar sua técnica emprestada!
Punho de fogo!
O Porto Comercial ilegal subterrâneo
Malditos sejam, Chapéus de Palha e Tontattans!
Não vou deixar que vocês saiam vivos daqui!
Pessoal, cuidem do Usopp.
Com certeza!
Vamos fugir!
Não deixe que encostem um dedo no Usoland!
Vocês querem destruir a fábrica de SMILE.
Certo, Nico Robin?
Beta Beta Chain!
Espere!
Um gigante?!
Vocês são anões? Permita-me levar seu amigo emprestado por um segundo.
U-Usoland!
Você lutou por nós, até estar quase morto.
Pelo que ouvi, há pessoas aqui que foram brinquedos por uma década.
Não consigo nem imaginar o seu sofrimento.
VOCÊ....está me machucando... me solta, VAI....
Você...
...vai...
Se não fosse por você, teríamos continuado a ser brinquedos para sempre.
Teríamos vivido como escravos e você salvou nossas vidas.
Vejam bem, guerreiros!
Este homem...
é o herói que quebrou a maldição lançada sobre nós!
O nome dele é...
Capitão Usopp!
Obrigado!
O que é aquilo?!
O teto está desabando?!
Uma luz celestial!
N-Não me diga... este homem...
é um enviado de Deus?!
Nós estamos... presenciando...
Um milagre?!
Ele é divino! Ele é mesmo um Deus!
O que deu em VOCÊS?!
...Vocês...
MEU braco... POVO maluco...
...meu povo...
O que deu em VOCÊS?!
MEU braco... POVO maluco...
Vocês SERÃO mortos...
...serão...
O que deu em VOCÊS?!
MEU braco... POVO maluco...
Vocês SERÃO mortos...
Numa GUI lhotina...
Seus desgraçADOS...
...gui...
...ados...
O que deu em VOCÊS?!
MEU braco... POVO maluco...
Vocês SERÃO mortos...
Numa GUI lhotina...
Seus desgraçADOS...
POR que eu? Que inferno...
Não dá mais pra MIM...
por......mim...
VOCÊS MEU POVO SERÃO GUIADOS POR MIM
"Vocês, meu povo, serão guiados por mim"?!
"Vocês, meu povo, serão guiados por mim"!
Você realmente foi...
...enviado pelos céus para ser nosso deus salvador!
Deus Usopp! Deus Usopp! Deus Usopp!
Guiai-nos, Deus Usopp!
O que devemos fazer?!
Tudo bem... Então destruam aquela fábrica atrás de mim...
e resgatem meus pequeninos amigos.
Como desejar!
Sim!
Usopp...
Usoland! Usoland! Usoland!
Droga!
Esse cara não era o Chapéu de Palha!
E ele comeu a Mera Mera No Mi que eu queria!
Merda, agora como vou explicar tudo isso pro Doffy?
Quem são esses caras?
Vou fazer você pagar por nos transformar em brinquedos.
Vamos destruí-lo junto com a fábrica!
Entendi! Eles eram os brinquedos do subterrâneo.
Isso me assustou...
Simplesmente pegou fogo.
É muito difícil de controlar.
Hum...
Espere, me deixar para trás assim foi maldade, Senpai!
Sim, eu sou um homem e consigo criar barreiras, mas...
Esse garoto...
Quem é você, afinal?
Eu?
Meu nome é Sabo.
Sabo - Chefe de Estado-Maior do
Exército Revolucionário
Hack, do Exército Revolucionário
Somos guerreiros do exército revolucionário.
Então, o primeiro Lucy também...
O primeiro Lucy é o homem que um dia se tornará o Rei dos Piratas, com uma recompensa de 400 milhões de Belly,
Luffy do Chapéu de Palha.
Um pirata?!
Sim, ele é meu irmão mais novo.
Cuidem bem dele.
Luffy é um cara legal, não é?
Ele continua imprudente como sempre.
Ele é exatamente o mesmo.
Você também é muito imprudente, Sabo-kun.
Sério?
Por que o exército revolucionário está neste país?
Isso é...
Essas são armas contrabandeadas daqui para abastecer guerras ao redor do mundo.
Nós... viemos para pará-lo.
O exército revolucionário enviou
soldados a este país várias vezes,
mas como foram todos transformados em brinquedos,
jamais conseguimos descobrir nada sobre esse mercado negro.
Ei, aquele cara é perigoso.
Sim, é o Sabo, não é?!
O que o "número dois" do exército revolucionário está fazendo aqui?
Precisamos contar ao Jovem Mestre.
Mas parece que as armas são produzidas em outro lugar.
Onde essas armas estão sendo feitas?
Se conseguirmos descobrir, seria um grande presente para Dragon-san.
Palácio Real
Maldito seja, como se atreve a matar o Jovem Mestre?!
Prepare-se para morrer!
Buffalo!
Tral!
Eu vim para te salvar!
Chapéu de palha?!
Estou feliz que você esteja vivo!
Não tem nada da sua conta aqui, Chapéu de Palha!
O que aconteceu com a fábrica?
Você já destruiu?
Esta é a chave para suas algemas.
Você se preparou para tudo.
Esperem aí, Chapéu de Palha! Violet!
Não vou deixar vocês encostarem um dedo no Jovem Me  -
Jovem Mestre...
Rei Riku, desculpe por tê-lo deixado esperando.
Espere um segundo, vou te tirar daqui imediatamente.
Desculpe, você veio até aqui,
mas nossa aliança acabou.
Saia daqui.
Bem, mas que egoísta. Sou eu quem decide essas coisas, não você! Então cale a boca!
Isso é mais egoísta ainda!
Apresse-se e tire as algemas.
Tá.
Nossa aliança acabou. Isso significa que somos inimigos novamente.
Se você me libertar, vou matá-lo.
Para de se mexer!
Tá difícil abrir, já que não posso encostar na Kairouseki!
Você consegue!
Vocês estão me ouvindo?!
É o pedregulho.
É o Pica!
Vocês me ferraram muito além do que eu imaginaria.
Mingo está vivo!
Jovem Mestre!
Que tipo de corpo ele tem?!
O país inteiro está em caos depois dos brinquedos terem sido libertados.
E, não sei o porquê, mas o exército revolucionário também está aqui.
Esta é uma situação ruim.
Eu terei que usar a GAIOLA.
A gaiola?!
Não é, Law?
Fábrica de SMILE
O que nós vamos fazer? As pessoas que eram brinquedos...
estão atacando a fábrica!
Não se preocupe.
Ninguém pode entrar aqui sem as chaves.
Esta fábrica é tão importante quanto a própria vida para o Jovem Mestre.
E ela é feita de Kairouseki. Mesmo o teto desabando não iria danificá-la.
E por último mas não menos importante...
Temos dois Executivos de primeira linha nos protegendo!
Ninguém pode derrotar esses dois!
A proteção desta fábrica é impenetrável!
No Porto Comercial
Koala!
Robin-san!
Eu sabia que era você.
Você está indo bem?
Sim.
Sabo e Hack, vocês não mudaram.
Ei.
Você se encontrou com o Luffy?
Sim.
Ah, o cara de antes...
Ele é nosso companheiro, Usopp.
Apenas deixe-o descansar.
Fora do elevador
É Doflamingo!
Com licença, deixe-me passar.
A Terra do Rei em
frente à Torre da Muralha
Que barulheira é essa lá embaixo?
Acho que algo está acontecendo lá.
E pra onde diabos aquele maldito Pedregulho foi?
O Palácio Real
Devo lidar com isso imediatamente.
Sua aberração!
Como você ainda pode estar vivo, Doflamingo?!
Quer que eu te ensine como matar pessoas?
Soldado!
Cunhado Kyros!
É assim que se faz.
Kyros!
Chapéu de Palha!
Dois Jovens Mestres?!
Perdoe-me, baixei a guarda.
Gomu Gomu no...
Armamento!
Jet Gatling!
Luffyland!
O que é esse clone?!
Isso dói...
Parece uma marionete feita de cordas.
Eu nunca o vi fazer isso antes!
Rei Riku.
Você se lembra de como se sentiu naquela noite, dez anos atrás?
A noite em que você teve que matar seus amados cidadãos e queimar esta cidade pacífica até o chão?
Pare com isso!
Essa lembrança me assombra até hoje.
O que isso te interessa?!
A tragédia que está por vir será infinitamente pior.
Você não está falando sério! O que você está planejando fazer?!
Essa tragédia nunca mais pode  -
Não vou ficar perdendo tempo com vocês.
Pica.
Tire essas pragas daqui.
Doflamingo...
por favor...
não cause mais...
sofrimento a este país!
Gomu Gomu no...
Balão!
Fomos jogados até o Jardim da Torre.
Enquanto Pica estiver aqui, não conseguiremos chegar perto de Doflamingo.
Começou...
A Gaiola!
Capitão, o que é isso?!
Como se eu soubesse! Só quero dar o fora desta ilha!
Não adianta tentar lutar contra Doflamingo, ele só vai nos matar!
Capitão, há algo na sua frente!
Ai!
L-Lâminas?
Huh? O que diabos é essa cerca?
Doflamingo não quer que a verdade sobre esta ilha seja revelada...
Então ele vai...
matar cada pessoa que está nesta ilha.
A ilha está completamente cercada.
Onde é a saída?!
O que é aquilo?
Vice-almirante Bastille. Não conseguimos entrar em contato com o QG.
Huh?!
Nós também não! Não conseguimos contato com a base!
Não relatamos nada a eles ainda.
Ei! Por que você está atirando nas casas?!
N-Não sou eu! Meu corpo está se mexendo sozinho!
Ei, pare!
P-Por que eu...
Não!
Pare! Saiam da frente, pessoal!
Parasaito.
Parasita + Ito (Fio em Janponês) = Fio Parasita
Senhor, relatório!
Por toda Dressrosa, as pessoas estão atacando outras indiscriminadamente!
Até mesmo alguns dos Marinheiros começaram a enlouquecer!
Se isso continuar, inúmeros civis morrerão!
O que foi agora?!
O-O Planalto do Rei está afundando!
E-ei, o chão tá afundando! Qual foi?!
É Pica.
Ele consegue se fundir às rochas e transformar o relevo!
O palácio está saindo do lugar!
Espera aí, palácio!
A fábrica está subindo!
O que está acontecendo aqui?!
Alguém...
Por favor, me pare!
O Planalto do Campo de Flores...
...está se erguendo e puxando a cidade toda!
O Palácio Real
Cidadãos de Dressrosa e visitantes.
Eu poderia simplesmente ter reinado vocês através do terror desde o início.
Agora que vocês sabem tudo, tenho certeza que muitos de vocês querem me matar.
Por isso preparei um pequeno jogo.
Um jogo para me matar.
Estou no palácio real.
Não vou correr, nem vou me esconder.
Se conseguirem me matar, naturalmente o jogo terminará.
Mas há outra maneira de finalizá-lo.
E consiste em matar todos aqueles cujos nomes direi agora.
Além disso, vou dar uma enorme recompensa pela cabeça de cada um deles.
Matar ou morrer.
Todos neste país se tornarão caçadores.
A única forma de sobreviver é matando!