A Cidade Branca
Cidade "Spider Miles" - Cidade Portuária
Usina de processamento de lixo
Um Garoto da Cidade Branca
Trafalgar Law (10 anos)
Tirem-no daqui!
Ei, ei, Law!
Já se passou uma semana.
Você não quer fugir?
Você tem sido espancado por Corazón desde que veio para cá.
Crianças e adultos fogem.
É por isso que temos apenas os mais fortes.
Quanto tempo mais um pirralho inútil como você vai durar?
Aconteça o que acontecer, não se esqueça da lei de sangue.
A Família desmoronará se um membro desafiar a autoridade de um Executivo.
Uma vez ri de Pica-sama
e quase morri torturado.
Isso não me assusta.
Eu já vi o próprio inferno.
Donquixote Doflamingo
Capitão dos Piratas Donquixote
Você é livre para dizer o que quiser...
Mas Corazón é meu precioso irmão mais novo, sangue do meu próprio sangue.
Se alguém apenas lhe causar um arranhão que seja...
Eu mato!
Olhe a pele dele!
A doença do chumbo branco!
Os infectados por ela sofrem de dores agonizantes!
O que?! É contagioso?! Isso é nojento!
Saia daqui agora-  dasuyan !
Giolla, não espalhe meros rumores como fatos.
Você devia se envergonhar.
Viu só? Buffalo acreditou em você.
A doença do chumbo branco é um envenenamento.
Não é contagiosa.
Mas fique longe de mim por precaução-  dasuyan !
Eu não quero pegar essa doença-  dasuyan !
Ei.
Existem outros sobreviventes da Cidade Branca, Flevance?
Não sei.
Eu mesmo quase não escapei.
Como conseguiu fugir?
Cruzei a fronteira me escondendo sob uma pilha de cadáveres.
Ei! Eu estou comendo!
E por que guarda tanto rancor?
Eu não acredito em mais nada.
Eu não tenho medo da morte.
Corazón!
Não abuse da sorte!
Vou me vingar de você a qualquer custo!
Ei, você é estúpido?
Você não estava ouvindo?!
Eles vão torturá-lo se você fizer isso!
Vai ser empalado!
Não se meta com piratas!
Crianças são tão idiotas.
Acham que basta chorar para conseguir perdão!
Rakesh - Cidade Portuária
Ei, que tipo de lugar é a "Cidade Branca", de onde aquele garoto veio?
Era um país chamado Flevance.
Cidade Branca era somente um apelido.
Flevance?
Sim.
A população de lá era bem rica, e as cidades eram todas brancas, do solo às plantas...
Como o inverno de um conto de fadas.
Ouvi dizer que a beleza do país era coisa de outro mundo.
Um dia, eles descobriram no Subterrâneo um tipo de chumbro branco, o "Chumbo de Âmbar"...
E descobriram que essa era a fonte daquele cenário fantástico.
Eles fizeram utensílios, tintas, adoçantes, cosméticos e até armas de Chumbo Branco.
Pessoas em todo o mundo queriam comprar seus produtos de Chumbo Branco de alta qualidade...
E se tornou o carro-chefe da indústria de Flevance.
O Governo Mundial logo se interessou em dominar o transporte dessas mercadorias.
O Chumbo Branco gerou muita riqueza ao povo local.
Law, para esse tipo de cirurgia, você usa aquele vaso sanguíneo.
Oh, sério?
Irmão! Vamos ao festival!
Sim. Por que vocês três não vão?
Tudo bem, mas só por meia hora.
Temos tantos pacientes para cuidar.
Viva!
Law! Vamos juntos para o festival!
Sim!
A Cidade Branca era um lugar que todos queriam visitar.
Oh, eu quero ir para lá!
Lugar! Aí está o G!
Mas a cidade não existe mais.
O que?
Cerca de um século atrás, quando a indústria de chumbo branco foi estabelecida...
O Governo Mundial realizou um levantamento geológico no país...
E então eles já sabiam de toda a verdade.
A verdade?
Era veneno.
O que?
Veneno que não era prejudicial, a menos que você o desenterrasse.
Quem o manuseava diretamente tinha seu corpo corroído por ele.
O que?!
Sabendo disso, mas deslumbrados
pelo dinheiro fácil,
o Governo e a realeza daquele
país mantiveram segredo.
Seus cidadãos continuaram minerando, sem saber de nada.
Mas isso significa que eles morreriam.
Sim.
A parte mais terrível era que ele continha apenas vestígios de veneno.
Que poderia acumular com o tempo no corpo de um jovem.
E quando esse jovem tivesse filhos, seus filhos já teriam uma expectativa de vida menor.
Então, quando a criança crescer e tiver seu próprio filho...
A expectativa de vida dessa criança é ainda menor.
10 anos
30 anos
50 anos
70 anos
Expectativa de vida
O efeito negativo
nas gerações futuras
Não há mais descendentes
A expectativa de vida diminuiu, geração após geração,
10 anos
30 anos
50 anos
70 anos
Expectativa de vida
O efeito negativo
nas gerações futuras
Não haverá mais descendentes
até que finalmente uma geração
Até surgir uma geração condenada à morte
antes da idade adulta, assim como a do Law.
Quando o mundo finalmente percebeu que o chumbo branco era venenoso...
Era tarde demais.
Em dado momento, as pessoas começaram a morrer, uma após a outra.
Avós, pais e depois filhos.
Devido às diferenças nas expectativas de vida, todas as gerações adoeceram na mesma época.
Sua pele e cabelo embranqueceram rapidamente.
Pessoas morriam uma após a outra, com seus corpos inteiros torturados pela dor e agonia.
Nenhum médico conseguiu impedir.
Então, todas as pessoas do país dele morreram?!
Tadinho...
A verdadeira tragédia começou depois disso.
Huh?
Vendo as pessoas na Cidade Branca
morrendo com os mesmos sintomas,
as pessoas nos países vizinhos pensaram que a
doença do chumbo branco era contagiosa.
Cidade Branca
Então, eles formaram um bloqueio em todo
o país e tomaram medidas de quarentena contra a Cidade Branca.
A família real obteve ajuda do governo e fugiu do país cedo.
Eles abandonaram seus súditos.
Pessoas da Cidade Branca que
queriam imigrar...
e buscar tratamento em outros países,
eram temidas como feras fugindo
de suas jaulas e eram mortas a tiros.
Eles varreram toda a situação para baixo do tapete.
Droga!
O sofrimento que a doença causava era problema de quem a tivesse.
Foi uma reação humana natural.
Mas Flevance não podia ficar parada.
Ironicamente, eles tinham toneladas de balas de chumbo.
Eventualmente, uma guerra estourou.
Outros países justificaram suas ações como legítima defesa, por isso não mostraram misericórdia.
Tenho certeza que você pode imaginar o resto.
Law-kun!
Venha, você deve partir conosco.
Alguns soldados gentis nos disseram que vão deixar apenas as crianças escaparem!
Law!
Estaremos seguros!
Madre! Minha irmã está morrendo!
Eu não posso ir agora!
Lammy-chan?!
Entendi...
Então, vamos pedir a eles para colocá-lo a bordo do próximo navio de refugiados!
Eu voltarei para buscá-lo!
Law! Você não vem?!
Vamos fugir juntos!
Tenho certeza de que eles salvarão Lammy mais tarde também!
Minha mãe e meu pai estão mortos!
Mas eles me disseram para viver!
Então eu vou viver aconteça o que acontecer!
Ouça, Law-kun.
Sempre há esperança.
Em algum lugar sempre haverá alguém para...
estender uma mão misericordiosa para você, assim.
Doutor, socorro!
Médico!
É impossível! Eu não posso ir lá!
Não temos médicos suficientes!
E nem sangue e nem nada!
Deve haver uma maneira de remover
o chumbo branco dos nossos corpos!
E não é contagioso!
Por que o governo não divulga isso?!
Irmão, meu corpo dói.
Minha pele está ficando cada vez mais branca...
Aguente um pouco mais.
Nosso pai é o maior médico do país.
Ele vai te curar!
Por que está tão barulhento lá fora?
Há um festival!
Flevance está sempre em festa.
Recupere-se logo e vamos a um festival juntos de novo!
Tá!
Lammy, fique aqui por alguns minutos.
Tá...
Duas pessoas infectadas foram mortas!
Law!
Law! Vamos juntos para o festival!
Mãe!
Pai!
Ouça, Law-kun.
Sempre há esperança.
Em algum lugar sempre haverá alguém para...
estender uma mão misericordiosa para você, assim.
Madre!
Pessoal!
Vamos fugir juntos!
Então eu vou viver aconteça o que acontecer!
O hospital...!
Lammy!
Flevance, a Cidade Branca, pereceu.
No final, tudo foi causado por mãos humanas.
Se uma criança de dez anos
passou por tal provação...
É claro que teria uma personalidade perturbada.
Ali está ele! Corazón!
Meus pais, minha irmã e todos da igreja foram mortos...
No entanto, aquele idiota está vivo! Não é justo!
Ninguém vai saber se eu ficar quieto.
Ninguém vai notar...
Se um lixo sumir!
Droga! Eu fui visto!
Ele... quebrou a... lei de sangue!
Ele merece empalamento-  dasuyan !
Devo informar ao jovem mestre-  dasuyan !
Eles são uma família de Dragões Celestiais!
Matem eles!
Eles são ex-Dragões Celestiais.
Tenryuubitos = Dragões Celestiais
Então a Marinha não vai interferir, mesmo que os matem.
Os almirantes também não virão!
Estou tão feliz por ter tido uma chance de vingança!
Achei que teria que suportar isso em silêncio por toda a minha vida!
Quebrem todos os seus ossos com um martelo!
Atirem neles com mil flechas!
Não! Não os deixem morrer tão facilmente!
Mantenham eles vivos e deixem-nos sofrer bem e por muito tempo!
Ouçam, seus demônios!
Meus filhos tinham apenas cinco e dois anos...
E tudo o que eles fizeram foi atravessar o caminho dos Dragões Celestiais...
Para algo tão pequeno...
Eles foram mortos!
Minha filha foi escravizada, e voltou para casa parecendo ter passado
pelo inferno e se matou, sem
dizer uma palavra, três dias depois!
Eu já fui seu escravo! E meus olhos...
Por sua causa... Por sua causa...
Devolvam minha esposa!
Vocês não dão a mínima para nossas vidas!
Por causa do "Tributo
Celestial" que pagamos a vocês,
meu país inteiro
foi destruído pela fome!
Vocês já passaram fome?!
Todos se tornaram pele e ossos e morreram!
Então vocês são deuses, hein?!
Vocês são diferentes dos humanos, certo?
Então, aposto que isso não vai te matar!
Doffy!
Irmão!
Droga!
C-como vocês ousam...
Tratar a nós, humanos, pior do que vermes!
Vocês sabem o que é sentir dor, tristeza, agonia?!
Respondam, Dragões Celestiais!
O que foi?
A Terra Santa de Mariejois, 33 anos atrás
Você está louco, São Homing?!
Você, de todas as pessoas?!
Você está dizendo que renuncia ao seu status de Deus e se reduz a um mero humano?!
Nobre Mundial (Dragão
Celestial)
São Donquixote Homing
Eu sou humano e sempre fui.
Você insinua que nós também somos?!
Isso é um sacrilégio!
Quem você acha que nós, Dragões Celestiais, somos?!
Traidor! Você sempre foi herege!
Ele está certo, traidor!
Tão selvagem!
Saiam de Mariejois agora!
Não podemos levá-los além daqui.
Estamos no extremo norte.
Uma nação que não é membro do Governo Mundial.
Alguns bens e uma casa adequada estão prontos para vocês lá.
Obrigado. Isso é tudo de que precisamos.
Agora, vou coletar seus Chips de identificação de Dragões Celestiais.
Vamos viver uma vida humilde aqui, nós quatro, como uma família.
Pai! Onde estão os escravos?
Vamos comprar alguns.
Doffy. Rosinante.
Teremos que reeducá-los do zero.
Doffy, vamos viver como humanos de agora em diante.
Humanos?
Teremos uma vida muito mais rica do que a vida em Mariejois.
Não "rico" no sentido de que teremos dinheiro e posses.
Quero dizer espiritualmente.
Ei!
Por que vocês não se ajoelham diante de nós?!
Seus tolos desrespeitosos!
Vocês acabaram de cruzar a minha frente, não é?
Alguém, traga-me uma pistola!
Quem vocês acham que eu sou?!
Onde estão os Dragões Celestiais?!
Encontrem-nos!
Vamos pendurá-los!
Pai, por que eles não se ajoelham diante de nós?
Eles não estão aqui!
Eles devem ter fugido!
Vamos encontrá-los!
Eles não podem ter ido longe!
Não os matem! Mantenham eles vivos e vamos deixá-los sofrer!
Isso!
Vamos nos vingar daquela família por séculos de injustiça!
Doffy!
Pai! Por que estão nos perseguindo?!
Devíamos ser gratos por estarmos fora da chuva aqui.
As pessoas por aqui ainda não ouviram falar de nós.
Como posso viver em um lugar tão imundo?!
Há insetos dentro de casa!
O cheiro aqui me deixa doente!
Encontrem a família!
Eles ainda devem estar por aqui!
Matem-nos assim que achá-los!
Devemos fugir! Agora!
Eu nunca imaginei que fosse acabar assim.
Fui otimista demais. Por favor!
Eu farei qualquer coisa!
Só minha esposa e meus filhos...
Vocês poderiam, por favor, aceitá-los de volta em Mariejois?
Se ficarmos aqui, seremos mortos!
Essa foi sua própria escolha.
Você não pode voltar atrás.
Nunca mais me ligue!
Você não é mais do que um reles humano!
Seus ladrões de pão!
Pai! Pela primeira vez na minha vida...
Eu sinto dor!
Pai!
Pela primeira vez na minha vida, estou com fome!
Coma rápido, Rosy!
Alguém vai vir!
Mãe, trouxemos comida para você.
Doffy. Rosy.
Mãe!
Me desculpem... eu não...
me sinto muito bem...
Pai...
Mamãe está morta!
Nós os pegamos!
Por favor, vocês podem me levar, mas deixem meus filhos irem!
Por favor! Eu estou te implorando!
Pai!
Maldito!
Veja o que você fez!
Jovem mestre, pegamos o Law!
Parece que ele estava pensando em fugir.
Droga! Solte-me!
Ele já estava no porto  -in .
Eles vão começar a torturá-lo por esfaquear Corazón-  dasuyan !
Eu sinto muito pelo Law...
Corazón!
Droga! Ele não morreu!
Eu vou ser morto por nada?!
Eu calei a boca de Buffalo comprando um sorvete para ele...
Mas esse cagueta deve ter me entregado!
Estranho. Tenho certeza de que a lâmina atravessou seu corpo!
Como ele pode agir como se estivesse bem?!
Law...
Eu chamei você para apenas uma coisa.
Decidi torná-lo um membro oficial da Família Donquixote.
A Família-  in !
Por ter passado por uma
experiência tão horrível,
você desenvolveu um
olhar de ódio incomparável.
Você tem o que é preciso.
Ele vê potencial no seu futuro!
O jovem mestre é um visionário.
Ele ainda não sabe o que eu fiz com Corazón?
Por quê? Ele pode contar a ele por escrito.
O que ele está tramando?
Mesmo que ele veja potencial em mim, vou morrer em três anos de qualquer maneira!
Isso depende da sua sorte!
Sorte?
Trabalhamos principalmente no mercado negro.
Lidamos com Akumas No Mi também.
Algumas dessas frutas do diabo fornecem poderes que desafiam o bom senso.
Pode haver uma fruta que pode curar sua doença.
Akuma no Mi?
Se você tiver sorte, sua
vida pode ser salva por alguma
Akuma no Mi que encontrarmos
nos três anos restantes.
Vou treiná-lo para se tornar meu braço direito daqui a dez anos.
O que está errado?
Um inimigo
Você foi atacado?
Você cuidou dele?
Eu o matei
Que bom. Vá tratar suas feridas.
Ele... me acobertou?
O que ele está tramando?!
Continuaremos movendo nossa base de operações em direção a Montanha Reversa no sudeste...
para expandir nossos negócios.
2 anos depois
Nós te dissemos nossos nomes verdadeiros!
E daí? Eu não estou interessado!
Você é tão chato! Não tem graça!
Divertido ou não, morrerei de qualquer maneira.
Você tem muitas manchas brancas agora.
Não sei se sobreviverei mais um ano.
Posso morrer mais cedo do que calculei.
Deixando isso de lado, se você tiver um nome verdadeiro, diga-nos-  dasuyan !
Ou direi ao jovem mestre que você esfaqueou Corazón há dois anos!
Trafalgar D. Water Law.
Devo manter esse nome em segredo.
Mas, como não uso um codinome como vocês dois, isso realmente não importa.
"D."  é um nome secreto e "Water" é um tabu...
Por gerações, minha família-
Que nome chato.
Sim-  dasuyan .
Vocês é que encheram meu saco pra contar!
Ei, me solta!
O que... Corazón! O que você quer?! Ei!
Oh, ele vai apanhar de novo.
Corazón parecia mais assustador do que o normal.
O que você quer, Corazón?! Você quer lutar?!
O que você acabou de dizer é verdade?
Eh?
Huh? O que? Quem está aí?!
O nome secreto "D."...
Se for verdade, você precisa sair daqui.
Afaste-se de Doffy!
Law! Você tem que ficar longe dele!