E-E-Eles estão todos reunidos!
Os finalistas do torneio do Coliseu finalmente se reuniram!
Os quatro vencedores de cada bloco e o Sr. Diamante.
Principal Executivo da família Donquixote - Diamante
♦
O prêmio que será dado a um desses vencedores é...
Considerada uma das frutas do diabo mais fortes, a Mera Mera No Mi, do tipo Logia!
Diamante e Pica
Ela vai ser minha!
Se ele não é Lucy, então quem é?
Não comecem a partida!
Tirem a Rebecca da arena!
O Bloco D precisa ser refeito!
Nossa, temos algum problema.
Como se fôssemos aceitar aquele resultado ridículo, Rebecca!
Não há como perdermos para uma pirralha como você!
Vamos terminar a partida agora mesmo!
Isso mesmo, matem-na!
Ei, saia do nosso caminho.
Que bando de perdedores patéticos.
Resultados são resultados, imbecis.
Não arruínem meu evento!
O que você está fazendo?!
Agora, ataquem isso aqui.
Você acha que somos touros?!
Não nos subestime!
Apesar de estar balançando ao vento agora, esta capa é feita de aço.
Eu comi a Fruta do Tremular e me tornei uma bandeira humana. (Hira Hira No Mi)
Hira Hira No Mi
Posso fazer qualquer coisa tremular ao vento como se fosse uma bandeira, até o meu corpo, ao mero toque!
Trancar!
Corrida Glaive!
É melhor vocês irem embora, senhores.
Para as finais soltamos peixes lutadores de tamanho normal aqui.
E eles são muito sensíveis ao cheiro de sangue.
Está voando  -
Vocês viram isso?
Viram o ataque daquele peixe lutador?
Eles são animais violentos que atacarão até mesmo os participantes do ringue.
Eles têm as personalidades mais distorcidas.
Eles estão em um nível completamente diferente dos peixes lutadores das rodadas preliminares.
São os mais mortais peixes lutadores de cada cardume!
E amarrada nas costas de apenas
um deles, está o prêmio deste torneio...
A Mera Mera No Mi
As regras das finais são simples.
O último que ficar de pé, que conseguir roubar a Fruta, vence!
Agora, a batalha final,
uma batalha total entre cinco pessoas, incluindo nosso herói Diamante, está prestes a começar!
Uma corrida pela Akuma no Mi!
Além do perigo dos peixes lutadores!
Quem ficará com a Mera mera no mi?!
Vamos descobrir...
Agora...
E aí está o gongo!
Finalmente chegamos.
Palácio Real, Porta de entrada da torre de acesso
Essa é a entrada do palácio?
Essa é apenas a coluna inferior do palácio.
A entrada da torre de acesso.
Também há uma entrada secreta ali. Vamos usá-la.
Tenham cuidado para não serem descobertos pelos guardas.
Se fizermos barulho e os Executivos descobrirem, não seremos capazes de nos mover livremente.
Especialmente se formos encontrados por Pica, nunca chegaremos a Doflamingo.
Hm? Onde está Luffy-dono?
Hum... ali!
Gomu gomu no...
Que merda de peixe é esse?!
Giant...
O que há com essa carpa?!
É um baiacu?
Pistol!
Mas que merda ele tá fazendo?!
Tá aberto.
O problema não era esse!
Sem chance.
Você tem caquinha na cabeça?!
Não temos escolha.
Vamos, já que é assim é mais rápido passar pelo portão da frente.
Já posso tirar essa coisa?
Faça o que você quiser!
Ei, ei...
Aquele é...
Aqui é da entrada da torre da muralha!
Há um intruso. É o Luffy do Chapéu de Palha!
Os peixes lutadores atacam, mas Lucy se esquiva sem esforço!
Que grande agilidade!
Do que eles estão falando?
Ele é realmente o intruso?
Sim, é ele.
Ele destruiu o portão.
Mas não pode ser ele.
O Chapéu de Palha está lutando agora no Coliseu sob o nome de Lucy.
Nível B2 do palácio, na Torre da Muralha, em frente à sala de jantar principal...
Não há dúvidas! Os intrusos são Luffy do Chapéu de Palha,
o caçador de piratas, Zoro,
e V-Violet-sama!
Então quem diabos é o cara do coliseu agora?!
Mas que porra é essa?!
Palácio
Porto comercial
Elevador entre o Porto do Comércio
e o Palácio. Atualmente em ascensão
Família Doflamingo ( ♦
Exército Diamante) - Lao G
Capitão!
Maldito!
Kabu-san!
O que acabou de acontecer?
Malditos tolos.
O que aconteceu, você pergunta?
Já que você quer saber tanto, vou lhe contar.
Não esperava que um Executivo estivesse de prontidão neste elevador.
Recebi uma ordem para proteger a Casa dos Brinquedos, então peguei o elevador
para descer e esperar em uma
emboscada no porto comercial subterrâneo.
Mas entrei no elevador de novo.
Em outras palavras...
peguei o elevador errado para constranGê-los! Aí está o G!
Não vou deixar vocês chegarem no palácio, intrusos.
Não... Você vai nos deixar passar!
Torre do Palácio Real B-1
Luffy do Chapéu de Palha entrou na Torre B-1!
Por onde vamos?
Pra esquerda.
Tá vazio aqui. Tô chegando, Mingo!
Os guardas não estão vindo.
O que é aquilo?!
Um monstro de pedra?!
Ah, não! É o Pica!
É enorme! O que é essa coisa?!
Tome cuidado! Ele é um dos principais Executivos da Família!
Esse monstro de pedra?
Pica comeu a Fruta da Pedra e ganhou o poder de se fundir com pedras ou assimilá-las! (Ishi Ishi no mi)
Ishi Ishi no mi = Fruta da Pedra
Portanto, ele não é apenas um homem de pedra.
Ele pode se fundir com qualquer pedra que tocar.
O que significa que, uma vez que este palácio é feito de pedra,
ele pode controlar tudo!
As paredes!
Coliseu Corrida
Há outro Peixe Lutador sanguinário pulando!
Será que Burgess dará conta?!
Movimento ondulatório...
Cotovelo!
O Coliseu está tremendo!
Abriu um buraco enorme na arquibancada!
O poderoso Movimento ondulatório de cotovelo de Burgess!
O notável pirata Barba Negra possui dez Capitães de Frota que o apoiam.
Este é um deles, Jesus Burgess.
Esse bastardo!
Não envolva o público!
Que poder destrutivo!
Oh, outro Peixe Lutador apareceu.
Está avançando para a direita.
Isso é...
Ali está, ali está, ali está!
Apareceu! O peixe com a Akuma no Mi nas costas, o Peixe Lutador 01!
Aí está.
Está atrás do Bartolomeo?!
Não! Ele mudou de direção!
Quem ele atacará?
Quem o Peixe Lutador 01 está mirando?!
Nossa! Ele vai atrás da Rebecca!
Preciso cortar essas correntes logo.
Tudo bem, peguei você!
Como se eu fosse deixar você!
Você quer briga?
Lá vamos nós! Lucy e Diamante se enfrentam!
Chapéu de palha!
Agora eu vou enfrentá-lo!
Eu serei aquele que pegará o Fruto das Chamas!
Vou derrubar você e o peixe de uma vez.
Burgess assumiu sua postura novamente!
Corre!
Ele está vindo de novo!
Que esperteza ficar atrás de mim!
Não vai tentar esquivar, hein, Lucy?
Movimento ondulatório...
Garra do dragão!
Lucy!
Nossa! A armadura de Burgess foi despedaçada!
C-Como esperado do meu incrível Senpai.
Eu acho que você não vai apenas me dar o Fruto das Chamas, né?
Seu estilo de luta está diferente.
Esse cara é realmente o Chapéu de Palha?
Grupo do  Usopp - Porto Comercial Ilegal Subterrâneo
Localização atual
Os brinquedos continuam saindo.
Esta é uma prova clara de que Sugar está na Torre dos Executivos.
Para que servem esses tubos?
Bem no meio dessa torre fica o elevador particular dos Executivos.
Quanto aos canos que se estendem ao seu redor,
humanos grandes e brinquedos
quebrados são jogados por eles.
Existem inúmeras entradas para o ferro-velho em toda Dressrosa,
Caia em alguma delas
e chegará ao ferro-velho,
localizado logo abaixo
da Torre dos Executivos.
Estou farto disso! Primeiro uma montanha de lixo, agora isso?
Onde estou?
E o que é essa coisa viscosa?
Achei estranho que me mandassem para a sala médica quando eu não estava ferido.
Não é "viscoso"! É "pegajoso"!
Você tá perto demais! Quem diabos é você?!
Você está na Torre dos Executivos.
Dentro da Torre dos Executivos
Mas esta também é a fábrica onde os brinquedos nascem, e por isso...
Ela também tem outro nome.
Sugar! Qual é esse outro nome?
A Torre dos Executivos.
Não!
Oh, catarro saiu! Meu nariz está escorrendo!
Que nojo. Morra.
Eu nao vou morrer! Eu não vou ouvir uma criança como você!
Um Executivo de Elite da Família Donquixote - Trebol  ♣  (Usuário da Fruta da Mucosidade)
Ei, menina, eu estou preso aqui. Por favor,me ajude a tirar esse fluido pegajoso de mim!
É hora de fazer o contrato.
Não faça mal aos humanos.
Obedeça às ordens da Família.
O que você está falando?
Ei, o que há de errado com meu corpo?
Transforme-me de volta em  -
Fique quieto e comece a trabalhar!
O que? Eu não consigo falar!
Por que não consigo resistir aos seus comandos?!
Obedeça às ordens da Família.
Contrato?!
Ninguém se lembra mais de você.
Até eu esqueci quem você era.
Você trabalhará para Doffy ou lutará por ele até morrer!
O que está acontecendo?! Eu fui transformado em um brinquedo!
Saia por essa porta e você estará no porto.
Ah, um novo trabalhador! Seu posto será...
Onde estou?!
Não deixe a carga cair!
...bem aqui. Agora, mãos à obra!
Eu sou um pirata! Isso deve ser um pesadelo. Quero acordar!
Mexa-se!
Não, eu não quero trabalhar!
Eu me recuso a passar o resto da minha vida trabalhando com esses brinquedos assustadores!
Então é daqui que eles contrabandeiam as armas?
Mas eu não consigo desobedecê-los!
Eu não posso acreditar que eles tinham um porto subterrâneo.
Eu tenho que entrar em contato com os outros...
Koala está esperando meu relatório!
Não tem jeito de eu me mover livremente?!
Eu sou o rei do Prodence! Maldito seja, Doflamingo!
Serei um brinquedo para o resto da minha vida? Você não pode estar falando sério!
Alguem me ajude!
Então eles são Trebol e Sugar.
Ela realmente é uma criança.
Isso mesmo.
Ela adora uvas. Ela está sempre comendo.
O que tem isso?
Isso é essencial para o nosso plano.
Veja isso!
Essa é uma bolinha do tempero mais picante do mundo, o tatababasco!
Nós o disfarçamos de uva!
E vocês vão dar isso para Sugar?
Vou colocar na cesta dela.
Nós o testamos em cinquenta Tontattans.
Cada um deles desmaiou e 28 quase morreram!
Vocês testaram?
O plano é perfeito! Só temos que fazê-la comer isso.
Certo, Leo! Você vai!
Eu vou cobrir você!
Isso é tão encorajador.
Se acontecer algo... preciso cair fora.
Você consegue, Leo!
Isso aí!
Tentem apoiá-lo falando mais baixo!
Cuidado com o Trebol!
Tome cuidado!
Vocês estão fazendo muito barulho!
Eu consigo.
Todos vocês, preparem-se!
Assim que Sugar gritar...
todos os brinquedos deste país voltarão a ser grandes humanos!
Todas as memórias esquecidas vão voltar!
Com todas as suas más ações expostas...
o pirata Doflamingo...
terá sua verdadeira natureza revelada!
Agora eu vou. Vamos salvar nossos amigos!
Isso!
Estou dizendo para falarem baixo!
Vamos reaver o reino do Rei Riku!
Isso!
Eu disse....
Que vocês estão fazendo barulho demais!