Avante!!! Exército de Bandidos!
Ei, pare com isso, Chapéu de Palha!
O grande Pica é muito sensível quanto à voz!
Se ele perder a calma enquanto estiver enorme...
Corram!
Nem dá pra chamar isso de soco!
É uma cidade inteira caindo sobre nós!
Sinto que algo terrível se aproxima.
Isshou-san, você tem que sair daqui!
É um gigante de pedra!
Luffy, você precisa parar de enfurecer nossos inimigos!
Viu? Você também está rindo!
Vocês dois...
Lá vem!
Onde estamos?
"Plaza" fora do Coliseu
Não sei.
Parece que estamos bem longe do palácio.
Maldito homem que se funde com as rochas.
Ele é ainda maior do que Oars.
Se eu soubesse como vencê-lo.
Chapéu de Palha...
Cavalo!
Caçador de Piratas, Zoro...
E Trafalgar...
Law!
Devolvam minha...
popularidade, sua maldita pior geração!
O que você está fazendo?!
Ele é meu companheiro agora!
Não sou, não!
O que? Ainda tá de picuinha comigo?!
Não, não vou mais caçar os Piratas do Chapéu de Palha.
Porque minha vida foi salva pelo seu companheiro, Deus Usopp.
Sim, nunca esquecerei seu rosto corajoso ao arriscar sua vida para salvar muitas pessoas.
Mesmo que eu não tenha visto.
Bom, fico feliz quando falam bem dos meus companheiros.
Ah, sim...
Trafalgar, este chapéu é seu, não é?
Eu o encontrei em frente ao Coliseu.
Permita-me colocá-lo de volta.
Agora, dê um passo à frente.
Como se eu confiasse em você!
Bem, tanto faz...
Estou muito ocupado agora.
Para retribuir a todos vocês, decidi matar Doflamingo.
O que?!
Deixem tudo comigo.
Vocês devem ir se esconder em algum  -
Corta essa! Eu que vou fazer isso.
Tenho que pagar minha dívida com Rebecca por me pagar o almoço.
Você tem lutado por causa de comida?!
Até parece! Não minta para mim.
Você quer vencer o Doflamingo e ganhar ainda mais popularidade, não é?!
Que popularidade?!
Apenas pense nisso.
Se eu derrotar um pirata tão infame quanto Doflamingo, os repórteres não me deixarão em paz!
As manhãs começarão com uma enxurrada de entrevistas.
"Bom dia, Super Star."
"Estou honrado em ser chamado de Super Star, então o que posso fazer por você?"
"Cavendish-san, você poderia nos dizer algumas palavras sobre sua vida de pirata nos últimos anos?"
"Ah, você ainda está aí, Cavendish-san?"
"O que está errado? Estou bem na sua frente."
"Está mesmo?"
"Você brilha tanto que não consigo vê-lo!"
"Sou brilhante demais? Sinto muito, mas não consigo esconder meu brilho!"
"Incrível, você é realmente uma estrela!"
Tudo bem, vamos.
"Agora gravem bem minha imagem em suas mentes! Eu sou um Super Star!"
Onde ele está?
Encontrem-no!
Não conseguimos encontrar o cadáver do Chapéu de Palha!
Ele foi despedaçado ou lançado voando para algum lugar.
Encontrem-no!
Se ele ainda estiver vivo, me avisem!
Não vou deixar que ele chegue ao Doffy!
Então é aqui que você estava se escondendo, Chapéu de Palha.
Te achamos!
Pare aí mesmo!
Vem cá!
Aquela voz...
Espere, neto de Garp!
Marinha Happou - Don Chinjao
Estávamos procurando por você, seu bastardo!
Líder da Marinha
Happou - Sai
Marinha Happou,
segundo em comando - Boo
Eu não vou deixar você fugir!
Sabia!
Espere!
Isso é ruim, vamos correr!
O que há com você!
Por que você corre?
Esses caras não desistem!
Espere!
Droga, você é irritante!
Por que você não espera?!
Armamento para a cabeça!
Você não me ouviu, neto de Garp?  Eu disse para você esperar!
Não entenda mal minhas intenções, neto de Garp.
Meu ressentimento contra sua família já não existe mais.
Sério?
Originalmente, viemos aqui para destruir os negócios de Doflamingo.
Não damos a mínima para sua recompensa.
Não trabalhamos por mixarias de dinheiro.
Sim, e eu decidi que, derrotanto Doflamingo, posso retribuir o favor
a você e ao Deus Usopp que me salvaram.
Nada disso! Eu que vou arrebentar o Doflamingo.
O que disse?!
Você está tentando esnobar minha gentileza?!
Hajrudin - Guerreiro de Elbaf
Aí está você, Luffy do Chapéu de Palha.
Vamos esquecer o que aconteceu no coliseu.
Por meu orgulho como guerreiro de Elbaf, derrotarei Doflamingo e pagarei minha dívida para com você.
Nós, do Reino de Prodence, temos longa dívida com o Rei Riku.
Elizabello II - Rei de Prodence
Serei eu o único a derrotar o Doflamingo!
Dagama - Estrategista Militar
Isso que ele disse! Não nos interessam suas recompensas.
Não, nós que vamos matar aquele babaca!
Eu nunca esquecerei...
Jeet & Abdullah
A luz celestial que brilhou em nosso Deus!
Nunca hei de esquecer!
Espere, serei eu quem derrotarei o Doflamingo!
Orlumbus - Almirante de Frota
Ideo - Canhão da Destruição
A destruição será minha retribuição!
Suleiman - Executor
É meu dever executá-lo.
Não, serei eu quem matará Doflamingo!
Blue Gilly - Tribo da Pernalonga
Está brotando todo tipo de maluco de repente.
Não se esqueçam de mim!
Lá vem o chatonildo.
Certo, então que tal assim?
Nós derrotamos Doflamingo e vocês nos dão cobertura.
Do que você está falando? Eu vou derrotar Doflamingo!
Eu que vou derrotá-lo!
Não adianta.
É muito ego junto nessa gente!
Galera...
Todos vocês, calem a matraca!
Eu que vou arrebentar Doflamingo e ponto!
O que você disse?!
Não entende que queremos lhe retribuir, porra?!
Se continuar falando merda, vou te matar, seu salvador idiota!
Isso mesmo!
Honra!
Popularidade!
Orgulho!
Rei Riku!
Nosso Deus!
Uma lança?!
Nós os encontramos.
Aí, a gente vai ajudar vocês!
Tem um de 200 e dois de 300 milhões!
Esses caras não são outros ex-brinquedos que estavam presos no subterrâneo?
Bando de sem-vergonhas!
Peguem eles!
Vão para o inferno, seus ingratos malditos!
Vamos.
Sim.
Ucy!
Um touro?
Tive uma ideia.
Tem alguma coisa atrás da fumaça!
U-Um Touro?!
Vambora!
Eles estão aqui!
Grande Pica, nós os encontramos!
São os Piratas do Chapéu de Palha!
Eles voltaram pra cá!
Não os deixem escapar!
Eles estão montando um touro.  São aqueles três de antes.
E quatro, cinco, seis... sete.
Espere, Chapéu de Palha!
Parem de me seguir, pô!
S-Seus números... estão aumentando!
Serei eu quem matará o Doflamingo!
Cale-se!
Eu que vou matá-lo, mesmo que eu precise matar todos vocês para isso!
O que? Eu que vou matá-lo!
Não, eu vou!
Como ele conseguiu tantos aliados de repente?!
Como eu vou saber?!
Todos são lutadores do Coliseu!
Sejam três ou trezentas pessoas, não faz diferença!
Lá vem!
Técnica secreta de Hasshoken!
Drill Drill
Não está totalmente carregado, mas...
Versão light...
King Punch!
... Prego de perfuração!
A mão do Grande Pica!
Nesse ritmo, seremos os únicos a derrotar o Doflamingo!
Parem de me seguir, idiotas!
Cale a boca, seu maldito salvador!
O que todos vocês disseram?!
Toma essa, gigante desgraçado!
Não há nada que minha cabeça de broca não possa quebrar!
Essa foi por pouco!
Bora, Ucy! Para o palácio!
Não seja atingido! Conto com você, Ucy!
Ei. Já não disse para não virem comigo?
Saiam de cima do Ucy!
Por favor, não seja assim.
Por favor, Chapéu de Palha-san!
Ucy, conto com você!
Ei! Não os deixem passar!
Eles estão indo para o palácio!
Eu vou enfrentar vocês!
Ideo, o Rei das Artes Marciais?!
Não deixem o Chapéu de Palha escapar!
Não se distraiam.
Canhão destrutivo!
Quer me impedir? Então traga alguns homens mais fortes!
O que há com esses caras?
A-Almirante Orlumbus!
Vocês estão no meu caminho!
Abraço do...
...almirante!
Agora! Atirem!
Espada bela!
Lago de cisnes!
Olhem lá para cima!
Outro soco está a caminho!
Ele é tão persistente!
Quer outro  -  ?!
Parem, vocês dois!
Ele pode regenerar seus braços destruídos.
Enquanto lutarmos contra ele sem entendermos seu poder será apenas desperdício de energia.
Então o que devemos fazer?
Nesse caso...
Corram!
E você se diz um estrategista?!  Elabore um plano melhor!
Silêncio! Correr é uma estratégia perfeitamente viável!
Fujam logo daqui!
É impossível encará-lo de frente! Talvez seja melhor usar outra rota!
Esse cara é um saco.
Não podemos chegar ao palácio a menos que o paremos.
Ei, para onde foi o Chapéu de Palha?
Eu não vejo ele!
Ele foi esmagado junto com os prédios?!
Ali está ele!
Agora pegamos um atalho! Isso aí!
Ele escalou o braço?!
Vai, Ucy!
O que?!
Ele é louco?!
Não roube meu brilho!
Eu não acredito nisso.
Agora vamos continuar para o palácio!
Isso aí! Vai, Ucy!
Ei.
Sim?
Sem essa de "Vai" pra cima de mim!
Saiam! Vocês são muito pesados para  oUcy!
Ah, claro.
Perdoe a apresentação tardia. Eu sou Jeet.
E o grandalhão atrás de mim é...
Meu nome é Abdullah.
E quem perguntou?
Chapéu de Palha!
Ele está muito puto!
Não vou deixar você chegar perto de Doffy!
O braço dele!
Chapéu de Palha-san ?!
Gomu Gomu No...
Grizzly Magnum!
Ele conseguiu!
Ele o derrotou?!
Grande Pica!
Ele conseguiu!
Incrível, Chapéu de Palha-san!
Bom trabalho!
Tudo bem, agora vamos nos apressar para o palácio!
Luffy, a cabeça que você acabou de quebrar não era nada além de pedra!
Huh?!
Estamos apenas correndo em cima uma estátua de pedra agora.
Ele desapareceu de novo?
Seu verdadeiro corpo está bem à frente!
Huh? Esse é o Pedregulho?
É a primeira vez que o vejo em sua forma humana.
Ele tem uma espada enorme!
Desvie!
Se você não puder desviar então pare, boi!
Não vamos conseguir!
O touro está voando?!
Essa voz é tão engraçada!
Chapéu de Palha!
Lá vem ele de novo!
Vamos em frente!
O que?
Entendido! Deixe comigo!
Incrível!
Saia do meu caminho!
Como esperado da tripulação de Deus!
Zoro, conto com você!
Eu vou arrebentar o Doflamingo!
Entendido, Capitão.
Tenho negócios pendentes com o Chapéu de Palha. Saia!
Nosso capitão não quer saber de uma pedrinha de brita feito você!
Você terá que se contentar comigo, seu vozinha de soprano.
Ei, o monstro parou de se mover. Ele está morto?
Não, eu duvido.
Mas parece que seus golpes incômodos pararam, então esta é a nossa chance!
Vou derrubar o Doflamingo!
Não, eu vou!
Beleza! Continue correndo, Ucy!
Sim, dê seu melhor, touro!
Touro!
Quanto tempo vocês vão ficar por aí?! Saiam!
Oh, pare com isso, Chapéu de Palha-san!
Ei, Chapéu de Palha-ya.
Huh?
Eu entendo que não temos escolha a não ser lutar.
Já me decidi.
O plano que sugeri primeiro era para derrubar Doflamingo de forma indireta.
Mas, para ser honesto, eu também queria derrotá-lo diretamente.
Sei que perdi antes, mas desta vez vou pegá-lo!
Há treze anos, alguém que era tudo para mim...
foi morto por Doflamingo.
Seu nome era Corazón.
Ele era um dos principais Executivos da Família Donquixote.
Huh?! Um dos companheiros do Mingo?!
Isso mesmo. Ele salvou minha vida...
E ele também era...
o irmão mais novo de Doflamingo!