Para Russian, com amor
Nico Robin, sua pirralha insolente...
Não acha que seus oponentes
estão em desvantagem demais?
Desvantagem?
Ei ei... Tá achando que isso era pra ser uma luta justa?
Isto é uma execução, Nico Robin!
Eu acho que você entendeu isso ao contrário.
Soldado-san, você não precisa mais se preocupar.
Eu vou ficar com a Rebecca!
Obrigado, estou em dívida com você.
Eu estava prestes a ficar sobrecarregado...
de raiva!
Nível 3 do planalto onde o palácio está localizado
O que vocês estão fazendo?!
Tenha piedade!
N-Nós estamos apenas carregando o cadáver
dos derrotados! Por favor, deixe-nos ir!
Ele ainda não está morto!
Você está certo.
E pode demorar dias até que ele acorde novamente, mas queremos cuidar dele!
Por favor! Tenha a misericórdia de um guerreiro!
Por favor, tenha misericórdia!
Eu estou te implorando!
Ok, tá bem! Metam logo o pé!
Muito obrigado!
Caramba...
Fábrica de SMILE
Oh, Señor!
Ela atendeu!
Viola-sama, aqui é a equipe da fábrica!
O que está acontecendo com a Princesa Mansherry e o grupo do Leo?
Temo que a princesa esteja passando por uma provação horrível enquanto falamos!
Estou tão preocupado!
Acabei de descobrir uma coisa terrível.
Algo terrível?!
Esperem um momento. Vou ligar
para o Leo agora, então fiquem na linha.
Antigo Planalto Real
Leo, você pode me ouvir?
Oh, Viola-sama!
Estamos subindo a torre da muralha agora!
Em breve chegaremos à capela do palácio!
Leo, você tem que se apressar!
Giolla está segurando Mansherry e forçando-a a usar sua habilidade!
O que? Isso é horrível!
Ah não! Depressa, Leo!
Abaixo da Torre do Palácio - Plataforma da Torre
Lá estão eles! Os Anões!
Eles estão chegando!
Fogo! Fogo!
A Escada para o Palácio Real
Tragam as bombas!
Vou mandá-los pelos ares junto com a escada!
Vamos à velocidade máxima!
Espere um pouco mais, Princesa Mansherry!
Faça logo o que estou mandando...
Sua princesinha anã!
Atrás da capela, primeiro
andar, a sala de castigo
Eu não agüento mais...
Mansherry - A Filha do Chefe Tontatta e
Princesa dos Tontattans
Deixe-me voltar para Green Bit!
Não consigo fazer mais nada!
Silêncio!
Quem você chamou de Boa Hancock?!
Eu nunca... disse nada como...
Não seja um bebê!
É hora de liberar sua habilidade!
Veja!
São os Executivos que foram derrotados!
No entanto, as pessoas que lutaram contra nossos Executivos...
Mesmo que tenham vencido, estão gravemente feridos.
Se você "ressuscitar" os Executivos
com seu poder da Fruta da Cura,
nossos inimigos ficarão impotentes
e terão que aceitar suas próprias mortes!
A batalha irá virar totalmente a nosso favor!
Agora...
Use novamente o poder que recuperou Sugar mais cedo!
Faça surgir o "regador" cheio daquela água mágica!
Agora! Agora!
Agora!
Eu descobri algo...
Que vocês são pessoas más que causaram problemas para o Rei Riku...
e aquele Rei Doflamingo está mentindo para nós.
E daí?! Vocês são só a Tribo Tontatta!
Não quero mais curar gente má!
Tão...
Tão fofinha!
Fofinha!
Ei, mantenham o foco!
Quem você chamou de beleza única do milênio?!
Agora!
Socorro!
Bem, então...
Acho que você não se importa com o que acontece com seus amigos na fábrica, né?
M-Mas se eu curar as feridas deles, eles vão machucar alguém de novo, não é?!
Sua pirralha atrevida!
Farei o que for preciso para espremer todo o seu poder!
Me ajude, Leo!
Eu acertei um!
Kabu-san!
Kabu-san?!
Leo! O que aconteceu com ele?!
Não pare!
Vá em frente, Leo!
Eu vou encontrar você em breve!
Eu estou bem!
Isso machuca!
Você está me machucando!
O que aconteceu comigo?
Seus ferimentos foram curados!
Então é assim, princesa dos anões...
Então suas lágrimas também são capazes de curar as pessoas.
Chore mais um pouco!
Não!
Vamos! Derrame mais lágrimas curativas!
Isso dói! Socorro!
Leo, rápido!
Estou chegando!
O que foi, Viola?!
Giolla percebeu que as lágrimas de Mansherry podem curar feridas!
O que?!
Ela está batendo cruelmente nela para fazê-la derramar lágrimas!
Princesa!
Eu, Mousey, irei salvá-la agora!
Não adianta! Temos que contar com Leo e Kabu-san por enquanto!
A princesa dos Tontattas tem o poder de curar?!
Ela comeu a Fruto da Cura. (Heal Heal No Mi)
A base de seu poder é curar qualquer coisa viva.
Não admira que o inimigo a queira.
De fato.
Eles estão tentando usar esse poder para curar os Executivos derrotados!
Se eles conseguirem, estamos perdidos!
Isso é muito ruim!
Leo, contamos com você!
Kabu-san, aguente firme!
Mas Sugar não está com eles, certo?
Ela está!
O quê?!
Eles não podem ser curados!
Temos que impedir isso!
Você consegue, Leo!
Vai! Resgate a princesa!
Isso mesmo!
Lá está! O quarto do castigo!
Eu a encontrei!
Leo!
Princesa!
É tarde demais!
Peguem ele!
Agora, voltem, Executivos da Família Donquixote!
A segunda rodada começará agora!
Leo!
Sai da frente!
Você cuida da Giolla!
Besouro...
Gancho!
O que?!
Costura, costura, costura, costura, costura, costura, costura!
Costura!
Costura...
Costura, costura, costura, costura, costura, costura, costura!
Vou juntá-los e tentar novamente!
Não há necessidade!
Costura, costura, costura, costura, costura, costura, costura!
O que?!
Vou costurar você e seus amigos todos juntos,
para que nunca se separem!
O que é isso?!
Alta costura!
Costura de alta classe
Patchwork!
O que?!
Leo veio para me salvar...
Ele é como um príncipe!
É... é... arte...
Antigo Planalto Real
Ele conseguiu! Foi por um fio!
S-sério?!
Ele acabou com Giolla antes que ela pudesse curar alguém!
Pessoa pequena, você fez um trabalho bem feito!
Mansherry foi salva!
Que bom!
Leo, eu estava com medo...
Princesa, você ganhou peso de novo.
A princesa Tontattan,
Mansherry, foi resgatada com sucesso
O mesmo de sempre...
Leo! Leo!
Machuquei minha perna.
Você poderia me carregar nas suas costas, se quiser?
Ou nos seus braços, se você preferir. ♥
Aí está! O egoísmo da princesa!
Se você está ferida, poderia se curar!
Você sempre foi muito rápida,
então vamos correr juntos para fora daqui!
Então eu não vou a lugar nenhum.
O que?! Aí está!
Bancando a reclamona!
Não é como se eu quisesse sua ajuda, de qualquer maneira.
O que há com essa atitude?!
Eu realmente vou te deixar aqui!
Por mim tudo bem!
Chega disso carregue-a de uma vez!
Temos que ir!
Ai...
Sinceramente! Você é egoísta, caprichosa e
de pavio curto...
Você causa muitos problemas, princesa!
As costas do Leo...
A princesa é cordeal com todos, menos com ele por uma razão.
Como é que você não percebe, Leo?
Temos problemas!
Eles levaram a Mansherry!
Peguem aqueles anões!
Eles foram por ali!
Não os deixem escapar!
Eu... eu falhei...
Mas isso é uma crise!
Tenho que relatar isso ao Jovem Mestre!
A habilidade suprema de Mansherry é essencial para o plano do Jovem Mestre.
A habilidade dela de curar pessoas,
em troca de sua expectativa de vida!
Mesmo que algo aconteça
com a fábrica de SMILE,
enquanto tivermos o poder da
Fruta da Cura do nosso lado,
podemos restaurá-la.
Tenho certeza que é isso que ele está pensando!
Se nada for feito...
A fábrica será destruída!
Fábrica de SMILE
Franky vs. Señor Pink
Señor, defenda a fábrica custe o que custar!
Franky...
Não! Desvie, Señor!
Strong...
Hammer!
Oh! Ele mergulhou no chão novamente!
Fraland, ele vai fazer aquilo de novo!
Desvie!
Miau-Miau...
Suplex!
Oh! Señor!
Os dois já estão no limite!
Fraland!
Eu sei que você poderia ter evitado aquele ataque, Fraland!
Você já sofreu o mesmo ataque trinta vezes seguidas! Por que?!
Fiquem fora disso, Tontattanos.
Sim... Señor levou o mesmo soco trinta vezes também.
Por que?
Quando alguém lhe oferece uma bebida em um bar,
se você for um homem de verdade, você não retira seu copo!
O que?! Então, não me diga que você estava...
Esse cara é ponta firme. Então eu...
não tentarei desviar de um único ataque que ele lance em mim.
Vou levar todos os seus ataques de frente, e ainda vencerei no final!
Esse é o meu... Estilo parrudo!
Vocês devem estar preocupados, mas este é um duelo entre homens!
Eu vou ganhar não importa o que aconteça, então apenas observem!
Eu não vou deixar vocês se tornarem escravos de novo!
Fraland!
Você me deixa mais bêbado que cerveja barata, garoto.
Não se esqueça do que acabou de dizer!
Eu...
não sou mais tão jovem.
Então deixe-me acabar com a luta no próximo ataque.
Señor, posso dizer uma coisa antes disso?!
Você está longe! Muito longe!
Você entende aonde quero chegar, certo?
Você disse que enfrentaria todos os meus ataques de frente.
Se você quiser cumprir sua
declaração viril, então tome isso e...
tente permanecer vivo!
Se, contra todas as probabilidades, você conseguir se levantar depois, eu perdi.
Eu enfrentarei seu ataque final de frente!
Por mim, tudo bem!
Ele está nadando pela parede da torre!
O que ele está tramando?!
Infelizmente, o céu está mais triste do que eu gostaria hoje.
Senão, se eu pudesse continuar subindo,
Poderia ser capaz de ver Russian.
Russian?
Sim... Eu também tenho um filho chamado Gimlet.
Mas, infelizmente, a gravidade venceu. Eu não posso continuar subindo.
Ei! Do que você está falando?!
Ciborgue, suas costas são de carne e osso, não é?
Você... percebeu isso?!
Agora, pare de falar!
Ou você vai morder sua própria língua!
Suplex Miau-Miau!
Baby...
Buster!
Fraland!
Você me deu sua palavra...
então é minha vez agora!
Eu perdi.
Desculpe, Jovem Mestre.
Franky...
Boxe de ferro!
Então é assim...
Russian...
O dia em que te conheci...
E o dia em que você parou de sorrir...
Ambas foram noites chuvosas como esta...
Essa chuva veio do nada, não foi?
Estou encharcada!
Qual é a graça de estar toda encharcada?
Eu gosto de chuva.
Coisas que eu não gosto? Hmm...
Piratas! Eu os odeio com todas as forças!
Você trabalha em quê?
Vamos, diga-me.
Eu-eu trabalho em um banco.
Mesmo...
Querido!
Bem, querido, como devemos chamá-lo?
Vamos ver...
Gimlet.
É um ótimo nome!
O que?
Gimlet morreu?
Uma semana atrás...
No dia em que você saiu sem avisar,
a temperatura dele subiu de repente...
e eu o levei para o hospital,
mas ele não resistiu!
Mentiroso...
O que?
Mentiroso!
Liguei para o banco várias vezes!
Mas disseram que você não trabalha lá!
Por favor! Diga-me a verdade!
O que você realmente faz para viver?!
Com que tipo de dinheiro estamos vivendo?!
Responda-me!
Vamos! Você não pode responder?!
Você não é mais digno de ser pai!
Saia do meu caminho!
Espere!
Espere, Russian! Ainda está uma tempestade muito forte!
Não tente me fazer de idiota!
Não ouse tentar me seguir!
Não é o que você pensa, Russian...
A razão pela qual não posso te contar tudo é...
Russian!
Onde você está?!
Por causa da chuva,
Houve um deslizamento de terra,
e sua esposa foi vítima dele.
Seu estado é bastante grave.
Em estado vegetativo?
Sim, ela está inconsciente.
Sinto muito, mas do jeito que as
coisas estão agora, ela provavelmente
nunca será capaz de expressar
seus sentimentos novamente.
Eu também não sei quanto tempo seu corpo aguentará...
Se você não tivesse conhecido alguém como eu, você estaria...
Obrigada, querido!
Sinto muito! Eu não queria te perder...
Então eu menti!
Eu quero ouvi-la responder...
Eu quero ouvir sua voz...
Mais uma vez...
Só mais uma vez...
Eu quero que ela sorria.
Mais uma vez...
Russian, olhe.
Achei um gorro igual ao que o Gimlet costumava usar!
Não fica parecido?
Ele tinha puxado a mim.
E-eu sinto muito! Eu passei dos limites...
Se alguem me vir vestindo isso...
Russian.
Que fantasia incrível, velho!
Ele perdeu o filho e sua esposa sofreu um terrível acidente.
Isso é o suficiente para quebrar qualquer um.
Pink, o que diabos aconteceu com o seu senso de moda?!
Ei!
Eu estou saindo.
Veja! É um pervertido!
Pervertido passando!
Nojento!
Oh! É uma aberração!
Ei! Pare com isso!
Russian...
Para mim,
essas roupas são mais valiosas do que os melhores ternos que o dinheiro pode comprar.
Porque as vezes que eu uso essas roupas...
são as únicas vezes que você sorri para mim.
Señor!
Fraland!
Patético.
Do que será que você lembrou...
Pra te fazer chorar assim?
Irmão.
Se nos encontrarmos novamente algum dia, em algum lugar...
Vamos tomar umas juntos,
e então você pode me contar...
Sobre essa mulher chamada Russian.
A batalha na Fábrica de SMILE
Vencedor: Franky