O que aconteceu com sua majestade?
O país inteiro entrou em pânico.
Senti que havia algo estranho nele quando saiu correndo do palácio mais cedo.
Mas para ele fazer algo assim...
Não podemos mais lidar sozinhos com isso, eu chamei a Marinha!
O capitão Vergo disse que cuidaria das coisas aqui.
Pai...
Neve?
Monet? O que você está fazendo aqui?
Por que uma empregada como você está abrindo os portões do palácio?
Princesa Viola, se você usasse sua clarividência,
deveria ser capaz de ver o que realmente está acontecendo neste país.
Agora estou me preparando para dar as boas-vindas à nova família real.
A torre oriental está pegando fogo!
Piratas invadiram o palácio!
Viola-sama foi feita refém!
Este palácio tem uma boa vista.
Não é ruim.
Sim, é ótimo -dasuyan.
É um palácio digno do Jovem Mestre - in!
Parem aí mesmo!
Vocês são subordinados de Doflamingo?!
Monet, solte Viola-sama!
Vocês fizeram algo com o Rei Riku?!
Agora temos muito a fazer!
Devemos "limpar" o palácio real.
Por que estão fazendo isso, Exército do Rei Riku?!
Por favor, pare!
Se for pra ser forçado a machucar os cidadãos...
Eu prefiro morrer!
Alguém, por favor, me mate!
Por que você está fazendo isso, Rei Riku?
Fizemos algo errado?
Você sempre foi justo.
Você era...
o rei do qual estávamos orgulhosos.
Já que você pediu nosso dinheiro...
Nós demos a você tudo o que tínhamos.
Você sempre pensou em nós em primeiro lugar.
Estávamos orgulhosos de nosso rei!
Rei Riku...
O Rei Riku pisou em nossos sentimentos!
Ele está tentando nos matar e roubar nosso dinheiro!
Por sua própria ganância, ele está nos tratando como lixo!
Maldito seja, Rei Riku!
Te odeio!
Você é...
Você é a escória da humanidade!
O Exército Real de Riku está chegando!
Ei, saia daí, fuja!
S-Socor  -
Quem são vocês?
Eu vim para salvar este país.
Meu nome é Donquixote Doflamingo.
E-ele é um pirata.
Mas eles derrotaram o Exército Real do Rei Riku.
Foi uma dança linda, Rei Riku.
Trébol, Pica, Diamante. Vão varrer o lixo deste país.
Ele conseguiu!
Estamos salvos.
Doflamingo! Doflamingo! Doflamingo!
Caiam na depravação, abracem a violência.
Em apenas uma noite, o país caiu sob o controle de Doflamingo.
Que história, é como um pesadelo.
Ele é um homem astuto.
Eu-eu-eu nunca vou te perdoar, Doflamingo!
Na época, também acreditávamos que o rei Riku tinha enlouquecido e fomos falar com o novo rei, Doflamingo.
Esse foi o resultado.
Tenho vergonha de ter duvidado do Rei Riku.
Entendo, é realmente muito ruim.
Todos amavam muito o rei, mas ele morreu sendo amaldiçoado por um crime que nunca cometeu.
Não, o Rei Riku ainda está vivo.
Doflamingo queria a habilidade da princesa da época, Viola-sama.
Então ela deu a ele uma condição.
Se você prometer não matar meu pai,
então eu vou servir você!
Ela está viva agora como subordinada de Doflamingo.
Ela mudou seu nome para Violet e agora é uma Executiva da Família.
E-Executiva?
Então, graças à princesa, o Rei Riku está...
Sim, ele está vivo em algum lugar deste país.
Mas, a dor que ele passou nos últimos dez anos é inimaginável.
E como deve ter sido difícil para Viola-sama.
Medo, raiva, lágrimas!
Eu me pergunto como ela passou os últimos dez anos.
Ela foi controlada assim como o Rei Riku, e forçada a machucar os cidadãos.
A raiva daqueles soldados deve ser tão grande.
Os soldados do Rei Riku não foram mortos naquela noite?
Alguns foram mortos e outros se curvaram a Doflamingo.
Eles agora vivem como seus guardas.
Então eles são traidores!
Acredito que eles foram forçados a tomar uma decisão difícil.
Não brinque conosco!
Eles estavam sob as ordens do enlouquecido Rei Riku.
Permita-me torná-los meus subordinados.
Se é assim, então me dá vontade de chorar por eles!
Cada um deles!
Os soldados que foram mortos e os que se curvaram.
Mesmo se os somarmos, eles são muito poucos para formarem o exército de um país.
O que você quer dizer?
Quero dizer, eu também perdi memórias.
Fraland. Eu te mostrei na cidade, não foi?
Nós brinquedos nos lembramos de tudo desde quando éramos humanos,
mas todos os outros, até mesmo nossas famílias, esquecem tudo sobre nós.
Ninguém sabe que eles se esqueceram das pessoas importantes para eles.
Essa é a maior tragédia de Dressrosa, e vale para nós brinquedos também.
Então, entre todos aqueles brinquedos pela cidade, pode haver alguns de seus antigos amigos.
Mas você mesmo os reconhece, pois esqueceu deles?
Exatamente.
Além disso, todo mundo que foi transformado em brinquedo nutre ódio por Doflamingo.
Doflamingo enterrou qualquer um que se opusesse a ele.
O que significa que na escuridão do país, inúmeras pessoas se opõem a ele.
Esse número desconhecido de tragédias são a chave do nosso plano.
Entendo, então é isso.
Então era isso que você queria dizer quando falava em "chance de vitória"!
Apenas com o número de gente que temos agora, enfrentar um Shichibukai e sua tripulação seria quase impossível.
Mas se todos os brinquedos do país se juntassem a nós, isso seria uma grande força de combate.
Ei, espere um pouco!
Por que você está tentando ir atrás do Doflamingo também?!
Nosso único objetivo é a destruição da fábrica.
Depois de fazer isso damos o fora desse país.
Não é mesmo, Robin?
Não vou perdoar Doflamingo.
Hoje é o dia da nossa tão esperada batalha final!
O evento desta manhã foi uma provocação para nós!
E o fato de o Usoland ter aparecido aqui hoje não é por acaso!
São os céus nos dizendo para lutar!
O evento desta manhã?
Quando Doflamingo abdicou temporariamente de seu trono.
Ah, sim, é que a gente  -
Conseguem imaginar nossa alegria quando ouvimos a notícia?
Achamos que um milagre tivesse acontecido.
E então veio o aviso de que era uma notícia falsa.
Para nós, foi como cair do céu nas profundezas do inferno.
Portanto, o desespero fez com que fizéssemos de HOJE o dia para enfrentá-los.
Perdoem-nos pelo que fizemos.
Abaixo de Dressrosa
Mesmo aposentado, você conduziu sua Marinha para cá?
Depósito de lixo
A Marinha Happou não tem discípulos para suceder o comando.
Se ao menos eu tivesse um neto.
Entendo.
Não é fácil ser pirata, não é?
É apenas minha imaginação?
Eu sinto que há uma lacuna na minha memória.
Tive a mesma sensação dez anos atrás.
Que diabos, para onde estou indo?!
Vovô, me salve!
O que eles fizeram comigo, o lobo solitário, Abdullah?!
O que eles fizeram comigo, o guerreiro independente, Jeet?!
Socorro!
Coliseu Corrida
Zoro!
Maldito cara com topete de galinha.
Ele disse que me mostraria o caminho e então desmaiou.
Zoro está realmente aqui?
Ei, Zoro, Kin'emon!
Luffy!
Você está falando alto demais, seu idiota!
Tive minhas dúvidas, mas parece que o sujeito de fala estranha foi capaz de cumprir sua missão.
Onde ele está?
Ele simplesmente desmaiou no caminho para cá.
Finalmente encontrei você, Chapéu de Palha!
O Joker quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Faça isso antes que o torneio termine.
Faça isso e, finalmente, você se tornará um membro da Família.
Desculpe por isso, Chapéu de Palha.
Ah, aí está você, Bellamy.
Você já terminou com o assassinato?
Parece que não, né?
O que você quer, Dellinger?!
Família Donquixote ( ♦
Exército Diamante) Combatente, Dellinger
Bem, só achei...
que você não fosse conseguir assassinar o Chapéu de Palha.
O que?!
Bem, não é culpa sua, né? Ele é bem forte.
Mas realmente não importa se você consegue ou não matá-lo.
O que isto quer dizer?!
A ordem de assassinato foi apenas um de seus caprichos.
Ele disse que era um saco ter você agarrado a ele o tempo todo,
então me pediu para matá-lo bem aqui.
Essas são as ordens do Jovem Mestre.
Que diabos?!
Ops!
Eu não deveria ter mencionado isso!
Desculpe!
Você deve estar brincando comigo!
A ponte de aço nos arredores de Dressrosa
Metz!
Bala de fio!
Então, o que você vai fazer, Law?
Dressrosa está bem atrás de você.
Ei, Doffy.
Oh, desculpe. Você estava ocupado?
Não, tudo bem. Continue.
Violet nos traiu.
O Perna Negra apareceu aqui, então percebi que havia algo errado.
Íamos descobrir o que os Chapéus de Palha tramavam com os poderes dela,
mas ainda não sabemos.
Oh, não se preocupe com isso.
Diamante, envie Lao G e os demais para a entrada da fábrica de SMILE.
Não brinque comigo.
Eles deveriam participar da final, para tornar as coisas mais emocionantes para o público.
Você será mais do que suficiente para entretê-los.
Oh, você fala como se eu fosse algum tipo de prodígio.
Mas você é. Só você pode fazer isso.
Não, sério, pare de agir como se eu fosse  -
Você é um prodígio!
Se você insiste, então muito bem! Farei isso!
Law. Seu plano era servir de isca para me distrair,
Enquanto os membros do bando do Chapéu de Palha destruiriam a fábrica.
Uma vez que a fábrica fosse destruída, não importaria se você estivesse vivo ou morto.
Tendo perdido os SMILES, eu seria morto por Kaidoh.
Esse era o plano, certo?
Mas você foi derrotado muito antes do que esperava,
e os Chapéus de Palha cairão por sua causa.
Você disse que estava
apenas "usando" eles,
Mas esse plano exigia uma imensa
confiança nos Chapéus de Palha.
Por que você...
acredita tão fortemente nele?
Porque sei que o "D." é capaz...
de fazer um raio cair duas vezes no mesmo lugar!
E o que você quer, Zoro?
Seu maldito, por que não me avisou que ia acontecer um torneio assim? Por que você não me convidou ?!
Foi mal!
Dressrosa em frente
ao Coliseu Corrida
Eu tava correndo pela cidade enquanto você se divertia aí!
Ei, não foi pra isso que viemos aqui!
Vice-almirante Bastille!
Assim como pensamos, aquele homem é o Caçador de Piratas!
Além do mais, acreditamos que o homem dentro do Coliseu é o Chapéu de Palha, Luffy!
Vice-almirante do QG da Marinha - Bastille, o caçador de tubarões
Você quer dizer o vencedor do Bloco C, Lucy?
Isso explica sua força imensa.
Então ele está neste país, assim como Smoker relatou.
Devemos capturá-lo?
Não, deixe-o nadar livre por enquanto.
Esse lugar está cheio de...
piratas famosos, caçadores de recompensas e mercenários renomados em todo o Novo Mundo.
Se tentarmos capturar os Chapéus de Palha agora e chamarmos atenção,
Todos eles saberão que estamos aqui.
Vamos capturar todos os vilões quando saírem do Coliseu, sem deixar nenhum sair em liberdade.
Quero fisgá-los todos de uma vez só!
Os lutadores que já foram derrotados foram...
Don Chinjao do Bloco C, e...
Não conheço nenhum desses nomes.
Quem viemos capturar mesmo?
O que?
É assim que se faz?
O que você está fazendo?
Sanji-dono me disse para ligar para ele assim que encontrassemos Luffy-dono.
OK.
Ah, sim, Luffy.
A marinha cercou o coliseu todo.
Não haja como se não fosse nada! Foi isso que viemos dizer!
Os mares ao redor de Dressrosa
Deve ser Kin'emon.
Oh, Sanji? Sou eu.
Luffy?
Certo, Chopper. Use esse para entrar em contato com o Usopp.
Certo.
Usopp aqui!
Então, tirando Law, estamos todos bem.
Como estão as coisas?
Franky aqui!
Usopp e Robin também estão aqui.
O que você está fazendo?!
Ouçam, todos vocês.
Estamos aqui junto com os rebeldes que lutam contra Doflamingo, o Exército Real do Rei Riku.
Exército?
Um exército de anões.
Anões?
Usoland, o que você está fazendo?
Estamos tendo um encontro de heróis! Não escutem!
Entendido.
Com licença!
Ei, Luffy,
lembra daquele soldado estranho que conhecemos na frente do coliseu?
Sim. Então, o que é isso de anões?
Acontece que ele era o capitão deste exército.
E a gangue reunida aqui está planejando lutar contra Doflamingo, hoje.
Espera, soldado?
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
para derrubar este reino!
Oh, certo! Sobre aquele soldado de brinquedo...
Ele é quem Rebecca queria parar!
Franky, você tem que parar esse exército!
Impossível!
Estou tentando dizer exatamente o oposto disso!
Você falou com aquela garota Rebecca?
Sim. Ela é muito legal.
Ela é pobre e ainda me comprou três almoços!
Mas assim que ela entrou na arena, o público começou a me irritar de verdade!
Eu concordo.
Luffy. Eu...
não posso seguir o plano do Tral!
E-ei, Como assim, Franky?!
O que eu lembro do plano do Tral é...
Depois de destuir a fábrica de SMILE, usaremos Doflamingo mantendo-o vivo para atrair e derrotar Kaidoh.
Mas se fizermos isso...
O que será daqueles que planejam derrubar Doflamingo hoje?
Os anões não vão recuar.
As pessoas podem parecer felizes neste país,
mas há uma escuridão muito profunda aqui.
Eles estão prestes a colocar suas vidas em risco para destruir essa escuridão que os assola!
Eles são pequenos, mas têm muita fibra.
Este pequeno e bravo exército vai desafiar aquele inimigo imundo e gigantesco.
Eu...
não posso abandoná-los.
Você ainda acha que devemos deixar Doflamingo vencer apesar disso?
Luffy. Não importa o que você diga...
Eu vou lutar ao lado deles!
Franky...
O Soldado-san vai morrer.
Franky.
Vai nessa!
Já chegamos aí!
Obrigado!
Certo, vamos voltar.
O quê?!
Eu sabia!
Margens de Dressrosa
O que?
O que está acontecendo na cidade?!
Issho-san, há uma grande luta acontecendo na cidade!
Vamos nos apressar.
O que é isso? Acabei de ouvir um barulhão vindo daí.
O que pode ser isso? A cidade...
Seja o que for, está cada vez mais perto!
O que está acontecendo?! Eu não consigo ver!
O que?!
Vice-almirante Bastille, aquele é o...
Doflamingo!
Tral!
Seu pirralho!
Ei, Tral!
Por que você está com Doflaming-
Você ficou muito arrogante, seu merdinha.
Cora-san...
Tral!