A batalha ardente do Bloco C
e os esquecidos de Dressrosa!
Que força!
Ele está acabando com os concorrentes como se fossem folhas de papel!
É Kelly Funk quem está dando um soco neles!
Ata Ata Ata...
Ata Ata Ata Ataque!
Eu vi! Eu sei que vi! O que foi aquilo?!
Os dois se tornaram um!
Apresse-se e me vista, Bobby!
Dois em uma Jaqueta!
Bobby nasceu com um corpo mais forte que o normal, mas sempre foi emocionalmente fraco.
No entanto, quando ele me "veste" como sua "pele",
Eu assumo sua personalidade!
E mostro minhas habilidades de luta e brutalidade usando o máximo do corpo dele!  {Halee: A condição "se" nunca é declarada, ou a frase está mal redigida nestas 4 últimas linhas}
Eu comi a Jake Jake No Mi e me tornei um Homem Jaqueta!
Seja um animal ou um monstro, uma vez que alguém "me usa",
eu obtenho o controle sobre ele!
Depois a luta acabou antes que eu percebesse!
Oh, você é o irmão mais velho do País das Flores!
Eu venci seu irmão em um segundo!
Nós, irmãos, trabalhamos em equipe e matamos pessoas para viver!
Você é tão patético!
Você não pode nem mesmo salvar seu próprio irmão!
Ele perdeu porque não treinou o bastante.
Isso é cruel.
Ata Ata Ata Ataque!
A arte marcial do País das
Flores não deveria ser forte?!
Huh?!
A partir do momento em que me tornei um discípulo no caminho do Punho de Oito Impactos,
Renunciei a todo apego emocional ao meu irmão!
Mas...
como o 13º líder da Marinha Happou,
Vou vingar meu subordinado!
T-T-Tã...
Tão forte!
O punho de oito impactos!
Sai mostra a todos o que realmente significa liderar!
Ninguém conseguiu parar o monstro Kelly,
mas ele o derrubou com um único chute!
De qualquer forma, devolva meu capacete!
Doação de caridade!
Ganhei muito dinheiro nos últimos dois anos graças a você!
Huh? Graças a mim?
Eu capturei dezenas de prisioneiros
que você libertou da grande prisão - Impel Down!
Agora estou procurando cada um dos "chefes" da fuga da prisão!
Buggy, "O Palhaço Estrela"!
Jinbei, o "Primeiro Filho do Mar"!
Sir Crocodile!
A Rainha das Okamas - Ivankov!
Shiliew da Chuva!
Vou caçar todos vocês e fazer um nome para mim!
Eu me pergunto como Jinbei e Iva-chan estão.
E não só esses!
Como também aqueles que não
foram anunciados ao público,
os super malvados que fugiram do nível 6!
Do nível 6?
Eu sei onde eles estão agora!
Eu não sabia que havia outros fugitivos.
Droga! Por que não consigo acertar ele?!
Opa...
Devolve logo.
Seu desgraçado!
Isso dói.
Está fora da arena!
Jean, o Bandido, foi eliminado!
Nocauteado com um único golpe!
O lendário pirata - Don Chinjao deu uma cabeçada nele!
Ele ainda tem uma força enorme mesmo nessa idade!
Enquanto isso, há outra luta de tirar o fôlego acontecendo entre dois lutadores equivalentes!
Eles são grandes adversários um para o outro!
Estão se enfrentando como se fosse a final,
É como se fosse para descobrir qual deles é o mais forte!
Isso virou uma luta de vida ou morte!
Ambos são extremamente fortes!
A batalha da força de vontade contra a força de vontade!
Esta é uma batalha real!
Isso!
Lutem!
A emoção está chegando ao auge!
Vai!
Isso é ótimo!
Ideo!
Sai!
Todo o Coliseu está de olho na luta entre os dois!
Você não pode fugir agora!
Neto de Garp!
Você vai pagar pelo que ele fez comigo, Luffy do Chapéu de Palha!
O pecado do seu avô que tirou minha fortuna!
Ele também tirou meu poder e as doces lembranças da minha juventude!
Como eu disse antes, não sei do que você está falando! Fale com meu avô!
A morte é um castigo muito pequeno para Garp!
Ele deve viver com a dor de perder o que é caro para ele!
Acho que não tenho escolha mesmo,
Então vamos lá.
Pra eu vencer esse torneio eu vou ter que chutar a sua bunda mesmo.
Vamos resolver isso aqui!
Você está no caminho!
Sai da frente!
A disposição de um rei.
A luta de dois usuários de Haki do Conquistador.
N-no Bloco C!
Há apenas...
dois homens de pé!
Todos os grandes nomes foram nocauteados {Halee: a reticência no final foi removida, já que a próxima linha parece começar imediatamente depois.  Se não, restaure-o.}
pelo impacto do confronto épico daqueles dois homens e foram eliminados!
O que nós realmente estamos vendo?!
Eu não sabia que você poderia usar o Haki do Conquistador!
Que tipo de rei você pretende se tornar?!
O Rei dos Piratas!
Que tolice!
Há tantos no Novo Mundo que podem usar esse poder!
E apenas uma batalha entre "conquistadores" irá determinar o vencedor!
O mais forte entre uma legião de "Conquistadores"!
Esse é quem será o Rei dos Piratas!
Quem te ensinou como usar esse Haki?
Rayleigh!
Ele ainda está vivo?!
Que irritante!
Você está me forçando a lembrar coisas desagradáveis do passado!
O que?
O quê?!
Responda-me, Chapéu de Palha.
Eu quero esquecer, mas está sempre ali na minha frente!
Ver meu tesouro diante dos meus olhos e não poder pegá-lo!
Você pode imaginar algo mais doloroso do que isso?!
O que houve?! O pirata lendário está...
chorando!
Vovô...
Achei que o plano era deixar meu irmão mais velho ir a final!
Ainda não sou forte o suficiente.
E ninguém pode deter o Vovô quando ele põe algo na cabeça!
"Chinjao, A Broca."
Era assim que me chamavam, mas não mais.
Responda-me!
Você sabe o que Garp fez comigo?!
Eu já disse que não sei!
Vai Lucy! Agora é a chance!
Luffy-dono!
Sanji-dono, eu quero ir para a Casa dos Brinquedos imediatamente para resgatar Kanjurou!
Eu quero te ajudar com isso, mas você tem que esperar.
Temos uma situação urgente aqui.
Veja quantos Marinheiros estão ao redor do Coliseu.
Por que tem tantos?
Parece que piratas e criminosos entraram livremente nesta competição.
Os Marinheiros estão aqui para pegá-los quando eles saírem.
Bem feito, criminosos devem ser presos.
Não se esqueça de que você estava em nosso navio pirata!
Precisamos avisar Luffy
sobre isso, mas...
a entrada para os competidores
está totalmente fechada.
O que está acontecendo aqui-dara?
Ninguém saiu do Coliseu ainda-dara?
Não, senhor. Ainda não.
Deve haver centenas de perdedores do Bloco A e do Bloco B-dara!
Por que nem mesmo um deles saiu-dara?
Isto é estranho.
O vice-almirante Maynard foi disfarçado como competidor
Bastille, o caçador de tubarões - Vice-almirante do quartel-general
da Marinha
mas não temos
contato com ele há algum tempo.
Ele está brincando lá dentro?
Maldito moleque!
Ou será que está acontecendo alguma coisa...
no Coliseu-dara?
Aqui em Dressrosa, existem duas leis...
que as pessoas devem obedecer rigorosamente...
Isso desde que Doflamingo assumiu o trono, há 10 anos.
Primeiro, o toque de recolher é à meia-noite em ponto.
Os cidadãos não devem sair depois disso.
O que?! Até os adultos?!
Os humanos precisam
voltar para suas casas
e os brinquedos precisam voltar
para a casa dos brinquedos.
Ninguém tem permissão para sair depois da meia-noite.
Então não pode nem sair pra beber?
Nenhum bar estaria aberto, de qualquer forma.
Segundo,
os brinquedos não devem
entrar nas casas dos humanos
e os humanos não devem
entrar na casa dos brinquedos!
O que?!
Mas todos parecem amigos aqui...
Por que isso é proibido?!
Talvez essa "linha invisível" que separa os "Vivos" dos "Artificiais" nunca possa ser transposta.
Bem, pensando bem, eu meio que já me acostumei com vocês, mas...
O que exatamente vocês brinquedos são?
Vocês parecem ter livre arbítrio e podem falar.
Quem quer que tenha feito vocês deve ser um gênio como Vegapunk.
Quem foi?
Alguém chame a polícia!
O que está acontecendo?!
Por favor! Solte-me!
Esta, sou eu!
Esse brinquedo está quebrado! Ele tem a "doença humana"!
Escute-me! Não é isso!
Você não se lembra, Esta?!
Sou eu!
Saia de perto de mim! Você está me assustando!
O que aconteceu de repente?!
Estávamos nos dando tão bem até agora!
Por favor! Tente se lembrar!
Afaste-se dela!
Venha conosco!
Droga!
Esta! Sou eu, seu namorado!
Não fique com esse homem!
Por favor, lembre-se de mim!
Solte-me! Droga!
Acalme-se!
Pare!
Pare! Pare!
Não! Me soltem, seus desgraçados!
Eu sou um humano!
Deixe-me subir em você, Onepoko!
Não-AU! Você está muito pesado agora-AU!
Onepoko!
Eu não sou pesado! Onepoko!
Deixe-me falar com ele.
Não se preocupe. Ele também é um brinquedo.
Bem, sim, metade de mim é mesmo.
Hm, Onepoko conseguiu!
Quem é Você?
Eu sou o pai daquele menino. E essa mulher é minha esposa.
Meu nome é Milo, não Onepoko.
Ei garoto, onde está seu pai?
Huh? Não tenho pai!
Você tem um marido?
Não, eu não. Eu não sou casada.
Não é tão incomum, não é?
Tchau tchau!
Ei, soldado, o que você quer me mostrar? O que está acontecendo aqui?
O que eu queria te mostrar é...
... este país está cheio de "esquecidos"...
e "aqueles que os esqueceram"!
Todos nós, brinquedos, já fomos humanos!
O que?!
Um usuário de Akuma no Mi que Doflamingo trouxe há 10 anos,
transformou todos nós em brinquedos!
Ei! Isso significa que você era...
Ali!
Está vendo o Campo de Flores? Eu vou te contar tudo lá!
Green Bit
Você não tem piedade, hein!
Sou só um pouco atrapalhado...
Por que ela não atende?! Nami-ya!
Estou ligando para o número certo!
Abaixo de Green Bit - Reino Tontata
É o Haki do Usoland!
Preciso de ajuda aqui ou as prateleiras cairão.
Leo, não esqueça do seu almoço quando estiver pronto para ir.
Vovó, tenho certeza de que haverá algo para comer no quartel general.
É mesmo?
Vovó!
Já sei, vou costurar tudo que puder cair!
Ok, agora está seguro!
Eu não posso acreditar o quão poderoso é o herói!
Ele pode sacudir todo o reino com a coisa chamada Haki!
É mesmo!
Porque Usoland é o herói lendário!
A propósito, Leo, eu não vou cair, embora pareça fraca.
Reino de Tontatta, hein?
Que tipo de relacionamento eles têm com o Shichibukai Doflamingo?
Seja o que for, eles levam a sério a luta contra ele.
Oh, Usoland e Robiland, vocês já comeram o suficiente?
Sim, eu enchi minha pança...
Quer dizer, comi o suficiente e estou pronto para ir!
Olha, meu corpo está tremendo de excitação e fazendo o chão tremer!
Que incrível!
Ele é inacreditável!
Aliás, Leo, vocês disseram que essa é uma batalha decisiva, mas...
... por que vocês querem lutar contra o Doflamingo?
O que?
O herói é mesmo muito engraçado!
Queremos resgatar nossos
500 amigos que estão sendo
forçados a trabalhar na
fábrica sombria, é claro!
O que?! Na fábrica?!
A fábrica que o Luffy e os outros foram destruir?!
A mesma que está fabricando SMILES?
Eu não sei o que eles fazem lá,
mas dentro dela eles têm a tribo Tontatta...
...e a detestável, egoísta, mesquinha e temperamental Princesa Mancherie também.
Temos que salvá-los!
Você fala tão mal dela e quer salvá-la?
Sim, mas...
... ela é uma de nós também!
Noland ajudava todos que precisavam sem distinção, não é?
O que?!
M-mas é claro! Isso é o que um verdadeiro herói faz!
Já que sou seu descendente, eu faço o mesmo, é claro!
Esse é o nosso herói lendário!
Leo!
Flapper!
Leo, acabei de ouvir que a família Donquixote no palácio começou a agir!
Eles provavelmente estão indo para o porão do Coliseu!
O Yellow Cub de Kabu-san e a Abelha Rosa de Bian
estão prontos para decolar a qualquer momento!
OK!
Vamos! Usoland! Robiland!
A batalha acontecerá em Dressrosa!
Debaixo do Coliseu!
Na fábrica sombria!
Vamos lá!
Isso!