Quarto Nível - O Campo de Girassóis
E então, O que você vai fazer?
O que vai fazer?
O solo está tremulando como uma bandeira.
Que patético! Rasteje pelo chão, Soldadinho de Brinquedo!
Repolho e Lomeo
Entendi! Agora tudo faz sentido.
O soldadinho de brinquedo que estava chorando e gritando tão vergonhosamente naquela época...
Era você!
Scarlett!
Você é o marido da falecida Scarlett e pai de Rebecca.
Isso é ótimo!
Parece que você e eu estamos vinculados pelo carma, hein Kyros?
Isso mesmo!
É por isso que vim aqui!
Opa... Belo movimento!
Mas é uma capa de aço. Cuidado!
Vipera Glaive!
Espada de Cobra
Pai!
Pai, eu vou lutar também!
Isso! Lute, Rebecca! Eu vou te matar!
Eu quero ver Kyros perder sua esposa e filha!
Está tudo bem, Rebecca!
Deixe-me protegê-la, e também tentar expiar minha culpa pela morte de Scarlett!
Deixe-me compensar tê-la ensinado a lutar!
Tenho vivido com pesar e vergonha por isso até hoje!
Agora que me tornei humano mais uma vez,
nunca mais vou deixar minha filha brandir uma espada de novo!
Isso é terrível...
Terrenos do Palácio Real - Segundo Nível
Lao G-sama foi derrotado!
Que poder destrutivo.
Já ouvi esse nome antes.
A Marinha Happou do Reino das Flores.
Vou manter isso em mente.
Qualquer um pode se tornar nosso inimigo a qualquer momento.
Vovô! Ei, vovô!
Não morra, vovô!
Então reservarei dois salões cerimoniais, querido!
Salões cerimoniais?! Querido?!
Um para o casamento...
e outro para o funeral.
Ninguém morreu aqui!
Terrenos do Palácio Real - Terceiro Nível
Por que você está rastejando
e se esgueirando por aí?
Agora, lute comigo, Gladius!
Não abuse da sorte.
O que...
Não! Gladius-sama, não me diga que o senhor...
O chão está inflando?!
Você sabe o que vai acontecer, não é?
Então esse era seu plano desde o começo?
Que perigo!
Fujam!
Ei, Bartolomeo! Tudo vai explodir!
Deixe-me entrar na sua barreira!
De jeito nenhum!
O que?!
Se eu abrir, Robin-senpai e eu estaremos em perigo, e nossos inimigos entrarão também!
Abre logo isso! Estamos do mesmo lado!
Gladius-sama! Assim você vai matar a gente também...
Vai ficar tudo bem. Vocês são soldados de elite, certo?
Abra!
Pop Rock...
Festival!
Adeus, Cavendish.
Se eu estivesse lá fora agora, seria um homem morto.
Seu ingrato!
Por que você esperou tanto para me deixar entrar?!
Achei que fosse morrer!
O que há de errado com você?!
Isso não é jeito de falar com o cara que acabou de salvar sua vida!
Eu tava lá fora porque estava cobrindo você!
Agora estamos quites!
Esquece! Eu vou atacá-los!
Me deixe sair!
O que?!
Acabei de deixar você entrar e agora você quer sair?!
Já que você entrou, por que não fica mais um pouco, seu idiota egoísta?!
Isso é uma pousada?!
O ataque deve vir depois da defesa!
É assim que deve ser!
Não vou deixar você entrar na próxima vez!
Você vai me deixar entrar de novo quando eu estiver em perigo!
Você é tão irracional!
Eu vou te pegar para isso mais tarde!
Oh sim, Robin-senpai!
Oh, ótimo! Ela está bem!
Logo estarei aí, Rebecca! Fique bem!
Essa mulher é muito astuta, Nico Robin!
Não vou deixar você atrapalhar mais os Executivos Superiores!
Catapult Pop!
Barreira-bilidade: Raquete!
Esse cara de novo?!
Vá em frente! Robin-senpai!
Galo-kun!
Obrigada!
E-ela deu uma piscadela? Ela piscou pra mim!
Estou muito grato!
Aquele gesto deve querer dizer, "Bom trabalho, Galo-kun! Você pode se tornar meu escravo se quiser"?!
Não, não, você está sendo muito presunçoso, Bartolomeo!
Você está pedindo demais!
Mas!
Estou ficando realmente empolgado!
Cavendish, você também estava na barreira?!
Que pena, Gladius!
Blade of Beauty: Blue...
Bracchium...
Gladius-sama!
Bartolomeo!
Barrier Bulls!
A barreira está avançando contra nós!
Robin-senpai! Seu piscar de olhos é o suficiente para fazer um homem arriscar sua vida!
Pare, Bartolomeo! Você não tá vendo que eu tô aqui?!
Desculpe, repolho! Mas há um motivo pelo qual não consigo parar!
Que porra de motivo é?!
Estou... muito empolgado!
Nem faz sentido!
Do que você está falando, seu idiota?!
Pare agora!
Não posso parar!
Dellinger!
Você ainda não limpou o segundo nível?!
Gladius! O que você está fazendo?
Vou terminar aqui em breve!
Venha e ajude no terceiro nível!
Nico Robin está tentando subir!
Eu estou ocupado com esses dois idiotas!
Tá bem! Parece divertido!
Eu não te disse...
para prestar atenção?!
Vocês da tribo dos Braços-Longos são tão irritantes!
Bem que achei essas protuberâncias em seus ombros estranhas.
Eu já abri um buraco no seu estômago!
Então por que você não cai logo morto, campeão de artes marciais?
Eu não posso fazer isso!
A honra é o que faz o mundo de um homem!
Devo lutar por aqueles que caíram antes de mim!
Do que tu tá falando?
Se você fingisse de morto ou algo assim, eu teria poupado sua vida.
Como ficar de pé vai ajudar?!
Talvez eu possa ganhar algum tempo.
Temos que evitar que vocês fiquem no caminho do Chapéu de Palha...
para que ele possa derrotar Doflamingo!
Faremos isso juntos!
Não existe vitória alcançada por uma pessoa sozinha, pirralho!
Então vocês estão tentando alcançar
a vitória sacrificando suas vidas?
É assim que os vermes agem!
Os fortes não precisam de honra!
Eu também não sou um humano comum.
Não subestime minha linhagem de Peixe Lutador!
3ª Nível
Gladius! Eu estou aqui!
Onde você está?
Gladius!
Dellinger, volte pra onde estava!
É perigoso aqui agora!
Temos um inimigo problemático!
Isso não soa como você!
Gladius, ninguém pode se opor a nós quando lutamos juntos  -
Dellinger!
Droga! Dellinger...
O que...
O que acabou de acontecer?!
Aquele pirralho com chifres e todos os outros soldados inimigos...
Ele derrubou todos.
Tem um cara meio assustador do outro lado da barreira!
Quem é esse?
Ele se parece com o Repolho, mas seu rosto é totalmente diferente.
Isso é exatamente a mesma coisa que aconteceu na partida do Bloco D no Coliseu.
Minha nossa! Todo mundo caiu!
Então aquilo foi coisa dele?
Essas roupas são, sem dúvidas, de Cavendish.
Mas o rosto, sem dúvida, se parece com outro "Dish".
Então, que tipo de "Dish" ele é?
I-isso me assustou!
Ele é tão rápido que não pude vê-lo!
Bem, não importa o quão rápido você pode se mover, é inútil contra a minha habilidade!
O que diabos você está pensando?!
O que aconteceu com você?!
Você tá levando essa piada longe demais...
Ei! Para quem você acabou de olhar?!
Não faça nada estúpido! Ei! Ei!
Não!
Não vá atrás de Robin-senpai!
Desista. Velocidade é inútil contra mim.
O mal está estampado em seu rosto.
Repolho-kun, você queria algo de mim?
Estou preocupada com Rebecca, então devo correr para o topo.
Uau! Tão legal! Ela o impediu!
Dobin-sedbai!
Eu sabia que era muito audacioso um fracote como eu pensar em protegê-la!
Espere, Hakuba!
Eu não te dei permissão para sair!
Sinto muito, Nico Robin.
Quase cortei você.
Então esse agora foi o tal
"Hakuba" de que ouvi falar.
Sua outra personalidade...
Isso mesmo...
Ele é um problema.
Ele mata indiscriminadamente  -
Suas mãos e seus pés...
Vou cortá-los e fatiar o que sobrar de você, Nico Robin!
Vou fatiar tudo!
Sai daqui, Hakuba!
Eu não vou deixar você assumir o controle!
Cale-se!
Fique dormindo, Cavendish!
Você nem sabe pelo que estou lutando!
Eu vou cuidar disso!
Vou apenas cortar tudo em pedaços!
Nada tem significado se eu não o fizer!
Não se preocupe! Vou mostrar a eles um banho de sangue!
É como se fossem duas pessoas conversando!
Ele tem dupla personalidade?!
Eu vou!
Não, eu!
Eu o farei!
Não, eu vou!
Eu vou!
Eu, eu, eu!
Eu vou, eu vou, Eu vou!
Eu!
Eu vou!
Eles agora estão meio a meio!
Cale a boca, Hakuba!
Eu sou o único Cavendish!
Você estava meio a meio há apenas um segundo!
Ok, está tudo bem agora, Nico Robin.
Por que você não me solta?
Você espera que eu confie em você depois de ver isso?
Huh?
Vamos acabar com isso agora.
Vou explodir vocês junto com a parede!
Isso vai ser muito pior do que apenas ser lançado pelos ares.
Vocês ficarão em pedaços!
Esse bastardo!
Ele vai nos explodir junto com a parede!
Precisamos descer agora, Nico Robin!
Não! Algo pode acontecer com Rebecca enquanto estou aqui...
Deixe isso comigo!
Eu não vou deixar ele machucar Robin-senpai!
Ótimo julgamento.
Se você me derrotar, a parede não vai explodir.
Cabelo punk!
O que? As pernas adormeceram...
Esses cabelos são agulhas de veneno.
O que?!
Bartolomeo!
Eu tenho o poder da Fruta da Ruptura.
Em outras palavras, sou um homem que pode estourar da cabeça aos pés.
Se você me atacar,
meu corpo vai explodir...
e milhares de agulhas venenosas como as que pegaram você...
vão perfurar aqueles dois lá em cima!
Mas se você não me derrotar, você não pode impedir a parede de explodir.
O que você vai fazer?
A explosão do meu corpo será tão poderosa que você não conseguirá sobreviver, é claro.
Então Robin-senpai vai sofrer, não importa o que eu faça!
Você aprende rápido, Bartolomeo.
Pense, Bartolomeo!
Qual é a minha prioridade número 1 aqui?
Isso é obviamente...
A vida de Robin-senpai.
Para impedir a explosão da parede,
Tenho que derrotar esse porco espinho.
Mas nesse caso todas aquelas agulhas de veneno voarão direto para Robin-senpai!
O que devo fazer? Pense!
Pense bem, Bartolomeo!
Oh sim!
Tem um cara completamente descartável lá em cima com Robin-senpai!
Ei, repolho! Vou derrotar o ouriço aqui, então...
você protege Robin-senpai das agulhas de veneno usando todo o seu corpo como escudo!
Ei...
Ei, Repolho!
Cale a boca, Cabeça de Galo!
O maligno saiu de novo!
Justamente quando eu mais preciso dele, ele é inútil!
Robin-senpai está em perigo por todos os lados!
O que eu faço?! O que eu faço?!
Oh sim!
Você vai me enfrentar, Bartolomeo?
Só posso armar uma barreira de cada vez.
Essa é a desvantagem, mas eu não me importo.
Robin-senpai! Se eu puder te salvar, não hesitarei!
Bola de barreira!
Vá em frente, exploda se quiser!
Estamos dentro da minha barreira inquebrável!
Esse idiota...
Galo-kun! Não me diga que você...
Você está pensando em se sacrificar me levando junto?!
Seu insolente...
Fashion Pop!
Galo-kun!
Tome essa, seu ouriço!
Agora a parede não vai explodir!
Eu consegui...
Eu protegi Robin-senpai.
É uma pena para você, idiota.
Você errou por apenas alguns centímetros.
Não foi minha garganta que você apunhalou.  Foi meu ombro.
Errei seus órgãos vitais?!
Claro, ele estava inflado e eu não conseguia saber se era seu pescoço ou ombro, mas...
Droga!
Você também tem poderes de Akuma no Mi,
então você sabe como funciona.
Enquanto eu estiver consciente...
A explosão da parede não vai parar!
Observe atentamente enquanto seus amigos são destruídos!
Droga, eu sou um idiota!
Nico Robin, sinto muito!
Eu coloquei Hakuba sob controle!
Eu sou Cavendish agora!
Mas deixei metade de mim como Hakuba.
Solte-me! Eu vou te matar!
Vou levá-la ao Campo de Girassóis com a velocidade de Hakuba!
Vou usar as habilidades de Hakuba!
Não temos outras opções! Solte-me!
Confie em mim!
Qual está falando?
Não temos tempo para pensar!
Se apresse!
N-Não!
Pop Rock...
Super Arena!
Robin-senpai!
Essa sua barreira é bastante conveniente.
Veja.
Não sobrou nada daqueles dois.
Huh?!
Por que você me parou?!
É o seu próprio corpo!
Exato, então por que você não...
me ouve de vez em quando?!
Cien Fleur! Spider Net!
Rede de aranha das cem flores
Você parou a espada de Hakuba para mim, não foi, Repolho-kun?
Você é um homem tão confuso.
Impossível!
Como eles poderiam escapar dessa explosão?!
Comparado a ele, sou patético!
Punho de homenagem divina!
Luffy-senpai...
Minhas habilidades não são boas o bastante agora...
Mas vou ficar cada vez mais forte...
Barrier Barrier no...
Eu juro, que algum dia...
Vou me tornar um homem que pode te ajudar!
Pistol!
Graças à técnica do Senpai consegui esta vitória sofrida...
Enfim, eu nunca mais quero...
unir forças com aquele lunático de novo!
4º Nível - Campo de Girassóis
Também está muito barulhento lá embaixo.
Em um campo de batalha
instável como este,
até mesmo um gladiador do
Coliseu cambalearia e cairia!
Certo, Rebecca?
Vipera Glaive!
Espada de Cobra
Não! Corra, Rebecca!
Você não pode parar esse ataque!
Flores de borboleta que desviam os ataques...
Mil Fleur!
Mil Flores
Orquídea mariposa!
Robin-san!
Ela é...
Robiland!
Você concluiu sua missão, Rebecca.
Obrigada por entregar a chave.
A partir de agora, vou protegê-la!