A Ilha do Destino: Minion
O que?! Desde quando você pode falar?!
Desde sempre.
Então você esteve... enganando o Doflamingo todo esse tempo?!
Nunca afirmei que tinha ficado mudo.
Ele quem tirou essa conclusão.
Isso é o mesmo que enganá-lo!
Por que você fez isso?!
Ei, ei, ei...
Silêncio!
Huh? Huh?
O barulho nas ruas se foi!
Por que?!
Eu posso ver as pessoas falando, mas não consigo ouvir nada!
Eu coloquei uma parede porque você estava fazendo muito barulho.
Huh?
Uma parede à prova de som.
Daqui não ouvimos nada lá de fora, certo?
Eles também não podem nos ouvir aqui dentro.
Eu comi a Fruta do Silêncio.
Eu sou um homem silencioso.
Nagi Nagi No Mi
Um usuário de Akuma no Mi?!
Que diabos?! Tudo sobre você é mentira!
Então seu jeito idiota e atrapalhado também é mentira?!
Sim, claro.
É tudo atuação.
Não minta! Seu ombro está pegando fogo!
Sempre fui desajeitado.
Não há nada a fazer, sou apenas um desajeitado.
Cala a boca! A parte mais inacreditável sobre você é a única coisa real?!
Por que você está escondendo tudo isso de seus amigos?!
Não os considero meus amigos.
O que estou tentando fazer é impedir que meu irmão mais velho, Doffy, perca o controle.
É difícil entender como nossos pais tão gentis deram a luz àquele monstro.
Ele... não é humano.
Socorro!
Meus filhos não fizeram nada de errado!
Em vez disso, apontem suas flechas para mim!
Por favor! Não machuquem meus filhos!
Está doendo, papai! Eu não agüento mais!
Eu vou me vingar de vocês, malditos!
Irmão...
Eu nao vou morrer!
Eu vou sobreviver, não importa o que vocês façam comigo, e eu vou...
Eu voltarei e matarei cada um de vocês, idiotas!
Ele é mau por natureza e não tem medo de nada.
As únicas pessoas que sabem o quão brutal Doffy realmente é...
são os quatro Executivos,
incluindo eu e Vergo, o Corazón anterior.
Vergo?
Um membro forte da Família, que
atualmente está trabalhando sozinho em algum tipo de missão secreta.
Os detalhes da missão foram mantidos
em segredo até mesmo da Família.
Ele não tem nada a ver com você.
Não se torne um monstro como meu irmão!
Saia daqui, Law!
Não vou sair! Eu quero ser como ele!
O nome secreto "D."... Não há dúvidas.
Você faz parte daquela família predestinada - a Família dos "D."
Na minha terra natal, diziam o seguinte às crianças:
"Se você for malcriado, será devorado pelo D."
É comum que pessoas com o nome "D." ganhem notoriedade.
fazendo os velhos franzirem a testa e resmungarem,...
Dizendo que o "D. com certeza causará outra calamidade."
Como é que é?!
Está dizendo que sou um monstro?
Talvez.
Ninguém sabe a verdade por trás desse nome,
mas esse nome foi herdado incessante e secretamente ao longo da história em todo o mundo.
E existe um lugar onde se referem a "família dos D." por um título especial...
"Os inimigos jurados dos Deuses"!
Deuses?!
Supondo que "deuses" se
refira aos Dragões Celestiais,
o objetivo de seu povo pode
ser a destruição deste mundo.
Mas é um tipo de destruição totalmente diferente da que Doffy deseja.
Os "D." devem ter um ideal oposto ao dos deuses.
Não sei do que você está falando!
Entrei para a Família para matar cada pessoa da forma mais violenta possível!
Eu não sou seu subordinado!
Sou subordinado de Doflamingo!
Eu vou morrer em um ano!
Por que eu iria embora?!
Saia daqui e procure uma cura!
Não há cura!
Vou contar tudo ao Doflamingo!
Que você pode falar e sobre o seu poder!
Não faça isso!
Se ele souber disso vai fazer algo muito pior do que só te expulsar!
Maldito pirralho!
Eu me tornei mais forte nos últimos dois anos!
Você cai bem aí!
Ei, Law! Você quebrou a lei de sangue de novo!
Ei, eu vi suas bocas se movendo... O que vocês estavam falando?
Vou te comprar um sorvete para você ficar quieto.
Eu quero o tamanho-família que custa 500 belly -dasuyan!
Baby 5, me empresta dinheiro.
O que?!
O-Ok!
Nossa! Ele precisa de mim!
Então é assim?!
Merda!
Eu confiei naquele pirralho e contei tudo a ele!
Corazón!
Temos que zarpar! É a Tsuru do QG da Marinha novamente!
A Marinha nos encontrou!
Ele... ainda não contou a ele?
Decidi não contar a ele.
Eu percebi...
Ainda te devia uma por não ter dito nada sobre eu ter te esfaqueado há dois anos.
Agora estamos quites.
Vela: Tsuru
Onde estão Corazón e Law?
Eu os vi a bordo. Eles não estão aqui?
Jovem Mestre! Encontrei esse recado do Corazón.
Eu parti para
curar a doença de Law
Eles pegaram suas coisas e foram embora, ao que parece.
O que ele está pensando?!
Isso é sequestro!
Ei, atenda o Den Den Mushi!
Não é o Doflamingo?!
Deixa eu falar com ele!
Atenda!
Eu mandei atender! Atenda!
Doflamingo! Socorro!
O que você vai fazer comigo?!
Ei!
Você está ligando para Doflamingo?!
Ei! Me ajude!
"Pellets de bolacha de arroz".
Sou eu.
Oh, Rosinante?
Estou deixando minha missão por um tempo.
Marinha
REINANDO A JUSTIÇA
Você está em apuros?
Não, é pessoal.
Ok, entendi.
Como estão as crianças?
Não quiseram sair mesmo
com você maltratando elas?
Eu não acho que esses três vão embora...
A Família se tornou bastante infame agora. Tome cuidado.
Sim, senhor.
Almirante da Marinha: Sengoku
Confio este caso a você, então faça o que quiser.
Mantenha-me atualizado.
Entendido. Vou enviar-lhe os detalhes por escrito.
Comandante Donquixote Rosinante
Almirante Sengoku!
Buda
É o candidato a transferência que eu mencionei ontem. Ele está aqui.
Sim. Entre.
Então é você.
Ouvi coisas boas a seu respeito.
Você se saiu muito bem em seu primeiro ano de alistamento.
Então você quer se transferir para o G-5, hein?
Em primeiro lugar, gostaria de lhe perguntar sobre o ovo estrelado na sua bochecha esquerda...
Sim, senhor! Meu nome é Vergo, senhor!
Para quem você ligou agora?!
Você disse "missão"! Você é um Marinheiro ou algo assim ?!
Você não gosta de Marinheiros?
Pessoas ligadas ao Governo me enojam!
Eu não sou um Marinheiro.
Mesmo?!
Ei! Eu não quero ir para o hospital!
Pare de agir como uma criança normal!
Eu vou curar sua doença!
Eu vou te levar para cada hospital!
Veja! É um grande hospital!
Tenho certeza que eles podem curar você!
D... Doença do chumbo branco?
Já existe há algum tempo. Você não tem um bom remédio para isso, doutor?
C-C-com licença, mas de onde você é?
Flevance.
A Cidade Branca!
Não! Eu vou ficar infectada!
Ei! Traga-me anti-séptico, luvas e uma máscara de gás agora!
E chamem a segurança e o Governo! Rápido!
N-não! Nããão!
Esqueça!
Não! Não! Não! Não!
Law!
Nããão!
Viu só?! Eu nem sou mais um humano!
Monstro branco! Por favor, saia daqui! Eu te imploro!
Ei, você! Como se atreve a trazer uma criança dessas aqui?!
Você percebe quantos pacientes nós temos?!
Este é um anúncio de emergência.
Temos uma criança com doença do chumbo branco no hospital.
Esse grandalhão é violento!
Agora estamos esterilizando todo o prédio.
Aquele foi o pior hospital de todos!
Foi mal. Isso deve ter trazido lembranças dolorosas.
Eu te disse! Eu não quero ir para um hospital!
Aquele foi terrível...
Mas tenho certeza que no próximo haverá um bom médico!
Eu não quero ir!
Doença do chumbo branco!
Não! Alguém me ajude!
É um sobrevivente da Cidade Branca!
Vamos para o próximo! Você será curado no próximo!
Já é o bastante! Eu não quero ir!
Alô?! Governo mundial?!
Temos um sobrevivente de Flevance aqui!
Por que vocês não mataram todos eles?!
Olha, Law! As pessoas nesta cidade parecem amáveis!
Não!
Eca! Eu vou ficar infectado! Vá embora!
Como você ousa se chamar de médic?!
Oito hospitais foram atacados.
Para onde foram aqueles dois?!
O menino com a doença...
Corazón, eu não estou melhorando nada...
Você só está piorando as coisas para mim!
Pare de choramingar! Você será curado no próximo!
É encontrar a cura ou a morte!
Sua vida está em jogo agora!
Aguente firme!
Doença do chumbo branco!
Fechem o hospital! Eles vão entrar!
Eu vou matar todos vocês!
Não, Corazón!
Corazón!
Seis meses depois
O que eu estou fazendo?
Tenho feito o garoto daquela cidade trágica reviver sua tragédia repetidas vezes...
E ele não melhorou...
Estou fazendo isso pelo "D.?
Não... eu não me importo mais com isso.
Eu só... eu me sinto muito mal por ele...
Tenho certeza que você não quer...
...que esse idiota que continua te machucando...
...diga algo assim, mas...
Você é só um garotinho enfezado,...
...e ouvir você dizer "Eu morrerei em breve" é...
de partir o coração.
Você... me apunhalou... naquele dia, mas...
não doeu nada!
Eu sei que era você quem estava com dor!
Pobrezinho!
Law!
Cora-san...
Ei, Cora-san!
Que cara é essa?!
Você acabou de me chamar de Cora-san...
Tanto faz! Só atende logo esse Den Den Mushi!
Sou eu, Corazón.
Corazón, você está aí, não está?
Já se passaram seis meses desde que vocês dois partiram.
Law está com você?
Doflamingo!
Entendo. Estou feliz que vocês dois estejam bem.
Você encontrou um bom médico?
Eu imaginei que não.
Traga Law de volta ao navio.
Talvez a gente consiga curar a doença dele.
Recebi informações sobre a Fruta da Operação. (Ope Ope No Mi)
A Marinha fez uma oferta gorda a uns piratas...
e queles idiotas que não sabem seu verdadeiro valor devem aceitá-la.
O governo deve estar mexendo os pauzinhos nos bastidores.
É arriscado, mas vamos roubá-la.
Devido à natureza do seu poder, uma vez que a tenhamos...
a pessoa em quem eu mais confio é que deve comê-la.
Ou seja, você comerá, Corazón.
E irá curar a doença de Law.
O que é que vocês acham?
Faz 6 meses que nem a Tsuro, que vivia nos encontrando,
e nem sequer ninguém mais da marinha...
conseguiu nos encontrar para tentar nos capturar.
Os mesmos 6 meses que Corazón esteve fora.
Está dizendo que ele estava informando a Marinha antes?
Pode ser apenas uma coincidência.
Espero que sim. Eu não quero desconfiar dele...
Afinal, ele é meu irmãozinho.
Boas notícias! Law!
Você tem uma chance de sobreviver! Esqueça os médicos!
Se conseguirmos pegar a Ope Ope No Mi, seremos capazes de curar a sua doença do chumbo branco!
O que é a Ope Ope No Mi?
Dá a você a capacidade de
modificar corpos humanos!
Você pode realizar operações milagrosas e curar doenças desconhecidas com essa fruta!
O que? Parece mágica.
Sim! Mas não é mágica!
Você precisa de conhecimento médico!
Eu sei que você é filho de um
médico em quem o povo de Flevance confiava!
Então, ela é perfeita para você!
Eu?! Doflamingo disse que você deveria comê-la!
Uma pessoa morrerá se comer duas Akuma No Mi.
Doffy disse isso porque não sabe
que eu sou um usuário de Akuma no Mi.
Nenhum de nós vai voltar para a Família de novo!
Decidi isso depois de perceber que essa jornada seria longa.
Agora Doffy provavelmente sabe que sou um traidor.
Mas ele não parecia desconfiado.
Ele disse que você deveria comer a fruta...
Há outro motivo para Doffy dizer
que quer que eu coma a Ope Ope No Mi!
Doffy...
Como sabe que eu não lhe recusaria nada,
você está procurando a vida eterna em troca da minha vida, não é?
Eu serei morto se voltar!
Ouça, vamos passar por cima do plano de Doffy.
Vamos roubar a Ope Ope No Mi!
E você come a fruta!
Assim que você estiver curado, vamos fugir para algum lugar!
Prepare-se para zarpar!
Pegaremos a Ope Ope No Mi a qualquer custo!
"Bolachas de arroz"!
"Pellets de bolacha de arroz".  Sou eu.
Rosinante! Já faz um tempo.
Estava preocupado com você!
Ei, Garp! Saia um pouco!
O que?! Acabei de lhe trazer biscoitos!
Coloque um pouco de chá para mim!
Vice-almirante Garp...
Talvez eu deva te ligar outra hora, Sengoku-san?
Saia! Idiota! Eu tenho que trabalhar! TRABALHAR!
Oh, Kuzan!
Você quer comer alguns biscoitos comigo?
Hum... Posso falar?
Sim, desculpe-me. Continue.
É verdade que vocês fizeram um acordo pela Ope Ope No Mi?
C-Como você soube?!
Meu irmão descobriu.
O que?! Mas isso é ultrassecreto!
Cora-san deve estar falando com...
Eu quero saber as atividades dos piratas envolvidos.
Não acho que possamos encontrá-los antes da troca...
Mesmo que Doflamingo esteja tentando roubar a Ope Ope No Mi antes da troca?
Isso é verdade?!
Oh? Hm?
Estou meio tonto...
Quando e onde será a troca?
Daqui a três semanas, em Rubeck em North Blue.
Rubeck...
Doffy quer que eu me encontre com ele e os outros
na ilha Swallow três dias antes da troca.
Três dias antes, hein?
Então, acho que todos os membros da Família estarão lá, prontos para a batalha.
Essa é uma boa dica.
Será o fim para Doflamingo!
Vamos esperar por ele na Ilha Swallow e emboscá-lo,
pegando toda a
família Donquixote de uma só vez!
Fique longe dessa ilha!
Eu estava planejando isso.
A lista de todos os parceiros de negócios de Doffy e os figurões ligados a ele nos bastidores...
Eu darei a você em breve.
Acho que será mais do que suficiente para você descobrir o lado obscuro de todo North Blue.
OK. Obrigado.
Ei, Law. Você está pronto?
Temos que navegar...
Law!
Ei! Espere! Voce deve estar brincando! Fique comigo!
Agora não! Finalmente temos uma chance!
Ainda não se passaram três anos!
Achei que ainda tivesse tempo,
de acordo com seus cálculos!
Ah não! Ele está ardendo em febre!
O que devo fazer?!
Os médicos são todos inúteis!
Droga! O que eu deveria fazer?!
Diga-me, Law!
Por favor, apenas isso...
Fique vivo por mais três semanas!
Me dê uma chance!
Três dias antes da troca
Droga! Por que tem que estar tão agitado agora?!
Cora-san...
Huh? O que houve, Law?!
O Governo sabia que morreríamos...
Mas eles continuaram nos fazendo desenterrar Chumbo Branco, por dinheiro!
Minha família... e o povo de Flevance...
O governo os matou!
Então, se você é um
Marinheiro aliado do governo
me diga a verdade.
Isso é um absurdo!
Eu não sou um Marinheiro!
Que alívio!
Na verdade... Você precisa entender...
Roubar a Ope Ope No Mi significa...
Que seremos inimigos de todos...
Doflamingo, a Marinha e o Governo!
Seremos perseguidos por todos eles!
É melhor você estar preparado para lutar pela sobrevivência!
Ilha Minion
Você encontrou os piratas, Sengoku-san?
Sim. À Leste de Rubeck, onde faremos  a troca...
Há uma cidade fantasma na ilha Minion.
Parece que é lá que fica o esconderijo deles.
O nome do pirata é Diez Barrels.
Soa familiar?
Sim, ele é um ex-oficial da Marinha...
Isso mesmo.
Nosso navio de reconhecimento
está vigiando a Ilha Minion agora.
Enquanto isso, na ilha
Swallow, onde você e Doflamingo se encontrariam...
há dois navios de guerra.
Não vou deixar Doflamingo roubar a Ope Ope No Mi!
Law, não vai demorar. Espere aqui...
Dray! Booze! Tragam mais bebida!
Agora mesmo.
Quanto você acha que essa fruta custaria?
Eles ofereceram cinco bilhões!
Que ridículo! O governo enlouqueceu?!
Depois de conseguirmos tanto dinheiro,
não há razão para sermos piratas!
Certo, certo!
Pode parecer muito simples, mas...
assim que um médico
comer essa fruta,
ele se tornará um médico famoso
e muito solicitado em todo o mundo.
Houve um médico lendário que
comeu esse fruto e curou doenças raras ou incuráveis ​​...
realizando operações milagrosas, dizem.
Mas isso não tem nada a ver conosco!
Sim, ganhar dinheiro é muito melhor!
Isso aí!
Olhe para isso, Law!
Este truque torna tudo que toco
completamente sem som!
Calmo!
Silêncio!
Essa cara...
Cheira mal!
Viu? Você não ouviu nada, certo?!
Para que serve essa habilidade inútil?!
E não é nem legal!
A "Fruta da Arma" da Baby 5 é muito melhor do que isso!
Droga! Você está certo!
Eu gostaria de ter esse poder!
Mas ninguém pode dormir mais em paz que eu...
Que seja!
Que tremor foi esse?!
Capitão! Não ouvimos nada,
mas o complexo explodiu!
O que?! Isso não pode estar acontecendo!
O tesouro está pegando fogo!
Apaguem o fogo agora!
O que está acontecendo?!
Existe um invasor?!
As luzes se apagaram!
Cacos de vidro estão caindo em nós!
As lâmpadas! As lâmpadas estão quebradas!
Alguém! Alguém acenda uma luz...
Apresse-se e acenda a luz!
Silêncio!
Peguei, Law!
É a Ope Ope No Mi!
Sua doença será curada!
Quem é?! Levei um susto!
De onde ele caiu?
Ei! Um cara de casaco escuro roubou a Ope Ope No Mi!
Não o deixem escapar!
É ele!
Eu sei que é difícil, mas... espere aqui um pouco.
Eu estarei de volta em breve.
Com a Ope Ope No Mi!