Bellamy, o Pirata
Cora-san.
Não há nada que ele possa aprender com você, um verdadeiro filho da destruição!
Deixe-o em paz!
Ele está livre!
Eu só serei verdadeiramente livre...
quando eu realizar seu sonho!
Room!
Quando eu detiver Doflamingo!
O que você acha do Monkey D. Luffy?!
Eu não sabia que você era...
um Dragão Celestial até hoje!
Chambres!
O que você acha dos "D."?!
Isso...
não é da sua conta!
Você está dizendo que o Luffy do
Chapéu de Palha foi trazido até
aqui pelo destino para me matar...
já que tenho o sangue dos
deuses em minhas veias?!
Que idiotice!
Existe um lugar onde se referem a "família dos D." por um título especial...
"Os inimigos jurados dos Deuses"!
Eu também sou um "D."!
Como vão as batalhas, Viola?
Na batalha decisiva no último andar do Palácio,
O Chapéu de Palha foi
jogado para o nível inferior,
e Law não é páreo para Doflamingo.
A luta neste país pode ser dividida em três grandes frentes.
Jardins do Palácio Real
Os jardins do Palácio Real.
A estátua de Pica
A estátua de Pica.
Fábrica de SMILE
A Fábrica de SMILE.
Apaguem o fogo!
Não faça isso!
Contenha qualquer um que esteja fora de controle!
Enquanto a guerra continuar...
O número de vítimas continuará aumentando.
V-Viola.
Quantos Executivos da Família Donquixote sobraram?
Ainda faltam alguns.
Uma das principais
frentes de batalha,
a Fábrica de SMILE, é protegida por um dos Executivos,
Fábrica de SMILE
o homem que nada livremente, Señor Pink!
Na segunda frente de batalha, a
estátua de Pica, está o principal Executivo,
A estátua de Pica
O homem da assimilação de pedras, Pica!
E a terceira frente, no Palácio Real.
No último andar, estão...
o atual rei de Dressrosa,
o "homem das cordas", Doflamingo!
E seu chefe de gabinete, o "homem muco", Trebol!
Palácio Real
No Campo de Girassóis no quarto nível,
Quarto Nível
lá está o herói do Coliseu, o "homem bandeira",
Diamante!
Quarto Nível
Terceiro nivel
E no terceiro nível, está o "homem ruptura", encarregado de todos os subordinados,
Gladius!
Segundo nível
Existem quatro Executivos no segundo nível.
O "meio humano e meio homem-Peixe Lutador", Dellinger!
O usuário do Geo Kendô,
Lao G!
O homem super pesado,
Machvise!
A mulher cujo corpo é uma arma,
Baby 5!
Ainda há dez executivos de alto escalão.
Não me diga que você...
Tem uma brisa nublando meus olhos.
Oh! Que durão!
Na maioria das batalhas,
todos estão gravemente feridos!
O fim da batalha provavelmente se aproxima!
4º nível no Planalto do Palácio
Seu insolente...
Army Bandera!
O chão inteiro está...
Que tal?! O chão tremula como uma bandeira!
Parece que você está lutando só para se manter de pé!
Clutch!
Rebecca.
Eu sei como você se sente!
Deixe que eu cuido disso!
Galo-kun!
Agora siga em frente!
Certo.
Pierna Fleur!
Honestamente! Seus ataques estão me colocando para dormir!
Prepare-se, Gladius!
Terceiro nivel
Segundo nível
Canhão destrutivo!
Você errou!
Dez Toneladas...
Vise!
Yeah - in!
O que você...
disse?!
Dentro do palácio real
Estamos a caminho!
Princesa Mansherry!
Em frente ao terreno do Palácio Real
Vocês estão bem?
Sim. Muito obrigado!
Rápido, vão para um lugar seguro!
Embora nenhum lugar esteja seguro.
Se eles não conseguirem
derrubar Doflamingo,
todos nós morreremos dentro desta gaiola.
Está dizendo que devemos deixar o destino deste país nas mãos daqueles piratas?!
Você é um "D."?!
Esse é seu nome secreto?!
Você quer dizer que estava destinado a estar aqui?!
Você acha que pode me derrotar porque você é um "D."?!
A Família dos "D." é a inimiga jurada dos deuses?!
Isso é apenas uma superstição!
Ei Ei, Doffy, cuidado!
Você está no alcance do poder do Law!
Injection...
Shot!
Cora-san estava totalmente ciente disso.
Se eu pudesse derrotar você apenas
com meu nome, seria bem mais fácil.
Esse foi o catalisador.
Eu estou aqui...
...porque o bondoso Cora-san não
conseguiu puxar o gatilho naquele dia!
Estou aqui para fazer isso em seu nome!
Doffy!
Eu não gosto disso...
Room!
Estou muito desapontado com você.
Tact!
Doffy! A torre da muralha...
Ei! Ela está voando em nossa direção!
Teia de aranha!
Chambres!
Mes!
Bisturi
Pare de usar os mesmos ataques inúteis em mim!
Você realmente se tornou um tolo apaixonado e confiante...
Como se isso fosse resolver.
Você não pode ver o quadro geral.
Você está sempre se preocupando com coisas sem sentido.
É por isso que você não pode aproveitar o momento.
Quanto mais fraca uma
pessoa, mais ela se preocupa
com a dor das outras
pessoas, o que leva à sua morte.
Se você realmente queria
me matar, deveria ter seguido
o plano de me colocar contra o Kaidoh.
Existem várias maneiras de derrotar um inimigo mais forte do que você.
Mas você pensou em
Corazón, ficou emocionado,
e, no momento em
que decidiu me matar pessoalmente,
sua morte foi garantida!
Você se lembra da carta daquela época?
Este pequeno pacote salvará...
um reino distante chamado Dressrosa.
Um reino?
Alguém pediu para você me dar isso, certo?
Obrigado.
Eu vou ficar com isso. Não se preocupe.
Corazón estava tentando salvar Dressrosa.
Se você não tivesse estragado tudo naquele dia...
Afinal, você é parcialmente
responsável pela morte de Corazón!
Com aquela carta,
as inúmeras tragédias que caíram sobre este país...
poderiam nunca ter acontecido.
Então você considera essas coisas como tragédias?
Você manteve a calma. Isso é inteligente.
Você está certo!
A meu ver, mesmo que a carta tivesse sido entregue,
Eu teria mudado os planos e tomado o trono deste país de outra maneira!
Tudo pelo que Corazón arriscou sua vida foi em vão.
Isso cabe a mim decidir!
Tudo o que eu realizar na minha vida será por causa da Cora-san!
Ah é? Quase me fez derramar uma lágrima!
Mas isso está certo!
Qualquer que seja a tragédia ou erro, a realidade é apenas aquilo que já aconteceu!
Como o fato de você ter comido a Ope Ope No Mi e ter fugido,
ou o fato de que você está aqui agora depois de
mostrar suas presas em Punk Hazard!
Ele usou aquilo!
Fio Serra! É o fio serra!
Não sei se você foi
influenciado pelo outro "D." ou não,
mas você ter vindo aqui para me desafiar,
também é uma realidade que já aconteceu!
É por isso que te perdôo!
Como eu perdoei meu pai e meu irmão...
Você será perdoado com sua morte!
Gomu gomu no...
Droga!
Jet...
Gatling gun!
Balas de chumbo são realmente a melhor maneira de executar alguém.
É o clone do Doffy!
Mingo!
Mostra a droga da tua cara!
Chapéu de Palha-ya!
O clone do Doffy tá se desfazendo!
Parece que a gaiola era pequena demais...
para conter alguém como você.
Você não me ouviu?!
Bellamy...
Você!
Ei, Mingo!
Pare o Bellamy! Ele vai morrer!
Você ainda está vivo...
Está bem.
Ah, Bellamy!
D-Doflamingo!
Isso é o bastante, Bellamy.
Você está livre agora.
Como você sempre foi.
De onde vocês são?
Somos todos de Nortis.
É uma cidade bem rica. Que necessidades vocês teriam?
Cansamos daquela cidade chata!
A Família Donquixote é o orgulho da North Blue!
Queremos nos tornar uma tripulação pirata como a sua!
Não somos parecidos com esses piratas sonhadores que você vê hoje em dia.
Eu vou deixar você hastear nossa bandeira, se for isso que você deseja.
Doffy!
No entanto, se você for derrotado, esse direito será revogado.
Sério?! Beleza!
Não preciso de subordinados fracos.
Não vamos perder! Para ninguém!
Ei, Bellamy!
Você está bem?!
É óbvio que não.
A era em que os piratas sonham acabou!
Não há como escapar da minha habilidade da Fruta da Mola!
Spring...
Hopper!
Eu fui para a Ilha do Céu, Chapéu de Palha.
Perdi minha tripilação, mas isso mudou
completamente minha visão de mundo.
Eu não guardo rancor de você.
Eu não vou mais rir de você.
Bellamy.
Você mudou, Bellamy.
Ei, não se esforce!
É melhor você ficar deitado.
O Joker quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Doffy é muito mole.
Não acho que você mereça outra chance depois de falhar no torneio.
Um golpe de sorte para você, Bellamy.
Bem, imaginei que você perderia a coragem e seria incapaz de matá-lo.
Está tudo tremendo de novo!
Não me faça dizer a verdade, Bellamy.
Você e eu sempre tivemos objetivos diferentes.
Eu não posso fazer isso!
Você é meu amigo!
Ei, Bellamy!
Sinto muito, mas você pode esperar aqui?
Estou preocupado com o Tral!
Mingo e o Catarro estão lá em cima.
Tenho que ir ajudar ou o Tral terá problemas!
Vou dar uns socos no Mingo por você também!
Espere!
Você se lembra dessa técnica?
Aqui vou eu, Chapéu de Palha!
Spring...
Hopper!
Você ficou mais forte, mas eu também fiquei!
Esta técnica é muito mais destrutiva do que costumava ser!
Ei! Você vai morrer se continuar se movendo assim!
Cale-se!
Pare de se preocupar com seu inimigo!
Agora eu entendi!
Que admirei o homem errado!
E como sou patético!
Isso...
cabe ao vencedor decidir!
Este idiota veio até mim para ser morto.
Certo, Bellamy?
Mas não quero fazer algo tão patético a ponto de virar as costas ao homem que eu admirava...
só porque não recebi a resposta que eu queria!
Eu sei que sou um idiota...
Mas mesmo um idiota tem
princípios que deve seguir!
Chapéu de Palha, essa será minha última luta!
Então lute comigo!