Coloseu Corrida!
O Grande Torneio
Quem é aquele cara?
Isso foi uma habilidade de Akuma no Mi?
Provavelmente, mas que tipo de habilidade era?
Lamento muito os danos.
Você pode enviar o pedido de indenização para este endereço.
Uh, entendo...
O que?!
Senhor, você é...?!
Com licença.
Você é muito forte, velho! Quem é Você?
Parece... que seria melhor para
nós dois se eu não te contasse.
Ei! Por que você não olha por onde anda?!
Lamento muito. Você está machucado?
Melhor para vocês dois?
Será que ele é alguém super famoso ou algo assim?
Quem quer que seja, definitivamente é um problema.
Minha bolsa sumiu!
Meu relógio também!
Onde foi minha carteira?!
Caramba! Minha jaqueta foi roubada!
Em plena luz do dia, eles devem ter se esgueirado no meio da poeira!
Aquele velho furtou todo mundo ou algo assim?
Está faltando uma!
O que você quer dizer?
Uma das minhas espadas sumiu!
A Shuusui estava bem aqui!
O que?! O tesouro do país Wano?!
Parece que todos foram roubados.
As fadas é que levaram.
Que merda é essa de "fadas"?!
É algum tipo de organização criminosa?
Fadas são fadas. Você apenas
tem que rir e aceitar o que elas fazem.
As fadas não podem ser vistas, mas são as guardiãs de Dressrosa há gerações.
Devemos fechar os olhos a tudo o que elas fizerem.
Acho que não há nada a fazer.
Você deve estar brincando comigo!
De fato!
Esse é um tesouro nacional do país Wano!
O que?! É minha espada!
Não pertence a você!
Mais cedo ou mais tarde, vou lutar com você por essa espada e devolvê-la ao seu verdadeiro lar!
Que seja! Eu vou apenas te dar uma surra!
Sua ganância foi sua ruína, fadas!
Não vou deixar vocês escaparem!
Ei Zoro, aonde você vai?!
Espere!
Não temos tempo para deixar você se perder por aí!
Parece divertido.
Espera, Luffy.
Você encontrou o culpado?!
Não vou deixar ninguém fugir com
um dos tesouros do país Wano!
Me solta! Eu quero ir também!
Tive uma ótima ideia.
Ideia?
Já entendi. Quando só tem essa galera, tenho que assumir o comando.
Pode deixar isso com o irmãozão aqui.
Você é um dos homens do Doflamingo, não é?
Acha que estamos brincando?
Fizemos uma pergunta a você, velho. Melhor abrir o bico.
Eu já disse!
Sim, lembro-me de perseguir um samurai, mas não tenho ideia de como ele foi capturado ou onde está agora.
E eu nunca tinha ouvido falar dessa coisa de SMILE antes.
Nem mesmo a letra S em Smile?
Nem mesmo o S!
E nem essa tal fábrica que vocês perguntaram!
Quem são vocês?!
Não acredito nisso.
Mesmo seus próprios homens não sabem, hein?
Então diga-nos onde estão seus superiores!
Esse cara deve ser peixe pequeno.
Todo mundo está ocupado hoje.
Então não sei onde estão.
Até eu fui chamado para o coliseu.
Veja.
Pessoas de todo o país
estão indo para o coliseu hoje.
O Coliseu Corrida. Se vocês
quiserem encontrar meus superiores, será lá.
Hoje vai haver um evento especial.
Os Executivos da Família provavelmente estarão lá.
Não sei os detalhes, mas o jovem
mestre preparou um prêmio espetacular.
Não pude acreditar quando descobri.
É algo que todos gostariam.
Você não quer dizer...
que é aquela carne ultra-deliciosa
de que o Mingo falava?!
Ele apenas disse que era algo que você iria querer.
Ai!
Coliseu Corrida de Dressrosa
Lá vem ele! O Soldado Relâmpago!
Senhoras, senhores e brinquedos...
Isso machuca!
Queremos ver também!
Deixe-nos entrar!
Crianças não podem ver as pessoas lutarem até a morte!
Vão para casa!
O evento de hoje...
será uma ocasião verdadeiramente especial!
Especialmente para hoje, o Rei nos concedeu...
uma jóia inestimável!
Dois anos atrás, na Grande Guerra em Marineford...
um homem perdeu a vida.
Ele era o segundo comandante dos lendários Piratas do Barba Branca e filho do Rei dos Piratas.
Ace!
Dizem que seus punhos de fogo podiam perfurar navios de guerra...
ou queimar cidades e
transformá-las em um inferno!
Este formidável poder voltou ao mundo.
Renascendo na forma de uma nova Akuma no Mi!
R-Renasceu?
Sério?!
Vejam!
Este fruto proibido será dado
ao vencedor da batalha de hoje!
Uma das frutas do diabo do tipo Logia, a mais forte das três variedades!
A Mera Mera no Mi!  (O Fruto das Chamas!)
Isso é verdade?
O Jovem Mestre nunca
mentiria sobre algo assim!
A Fruta do Ace..
A Mera Mera No Mi?  (Fruta das chamas)
Hoje nosso coliseu será o anfitrião...
de grandes homens de todas as partes do Novo Mundo, convocados por nosso rei.
Contudo! Esta joia não será entregue facilmente.
Será somente de quem for capaz de obtê-la!
E os competidores que a guardarão são
muito mais poderosos que nossos combatentes habituais.
Os desafiantes de cada bloco serão...
Membros da estimada Família Donquixote!
Senor Pink!
Dellinger!
Lao G!
Machvise!
Vise!
E por último, mas não menos importante, o herói do nosso coliseu...
Sr. Diamante!
Diamante-sama!
Diamante!
Vamos começar!
Vamos ver um pouco de sangue!
O que... A Fruta das Chamas do Ace está fazendo aqui?
Cada fruta do diabo é única e
não há duas com o mesmo poder.
Mas quando um usuário da
fruta do diabo morre, a fruta que
contém esse poder reaparecerá
novamente em algum lugar do mundo.
E quem quer que coma a nova fruta se tornará o próximo detentor de seu poder.
Depois que Ace do Punho de Fogo morreu, A Mera Mera no Mi reapareceu em algum lugar despercebido.
Até que o Jovem Mestre conseguiu encontrá-la!
Não acredito que o Mestre vai dar um Fruto do Diabo Logia como prêmio do torneio.
O jovem mestre é muito mais generoso do que precisa ser.
Tenho certeza de que minha vida mudaria pra sempre se eu pudesse ganhar esse poder incrível.
Até parece que eu deixaria você comê-la!
Oh sim, Ace era seu...
Eu quero a Fruta das Chamas!
Já sei! Por que você não come, Franky?
Prefiro não me tornar uma âncora que não nada.
Eu já comi a Fruta da Borracha,
então não posso comer outra...
mas eu não quero que algum estranho aleatório fique com o poder de Ace!
Então é como uma lembrança para você, né?
Pensando no que Doflamingo
disse, provavelmente é uma armadilha.
Tudo que vou dizer é...
Não deixe essa chance escapar!
Você acabaria se arrependendo.
Além disso, temos negócios no coliseu de qualquer maneira.
Então vamos.
Seus tolos.
Se só querer bastasse,
as pessoas não perderiam a vida naquele lugar.
Vocês estão subestimando o perigo do coliseu.
Grupo de Perseguição da "Fada Misteriosa"
Fada é o cacete! Ele é apenas um ladrão!
Eu disse para você esperar!
Desista dessa espada!
Até parece, idiota!
Droga! Pra onde ele foi?
O que é aquilo?
Você encontrou a fada?
Dançarina Violet
Quanta doçura!
Quanta paixão!
Ninguém no mundo pode igualar a sua dança!
O que?
El-
Ela é tão bonita!
Você esqueceu que as mulheres
neste país esfaqueiam os homens até a morte?
Um cara como você vai acabar morto.
Eu ficaria feliz em deixá-la me apunhalar!
Merda! Eu o perdi de vista!
Aquele cabeça de musgo se perdeu!
Certo, esta é uma excelente oportunidade.
Vamos deixá-lo nesta ilha. Fiz o possível e me esforcei para achá-lo.
Fiz tudo o que pude.
Parece que este lugar está cheio de casais.
Estou com muita inveja.
Eu me pergunto se esse lugar faria Nami-san e
Robin-chan se apaixonarem desesperadamente por mim?
Olá! Você aí!
Você é quem estava olhando para mim antes, certo?
Por favor...
Me abrace!
O quê?!
Para onde ela foi?
Ela deve ter escapado pela porta dos fundos para a avenida dos amantes. Ela não pode estar longe!
Não a deixe sair da cidade!
Sim, senhor!
Obrigada. Parece que eles se foram.
Umm...
Já está tudo bem agora, então...
Não, o prazer foi meu.
Eu sinto muitíssimo! Eu o acertei na cabeça?
Não, a única coisa que me atingiu foi o impacto do nosso encontro.
Mas há muito sangue!
Não... não é nada.
Tadinho.
Não adianta! Não consigo resistir a essa paixão!
Não, você não deve me olhar assim!
Eu já desisti do amor.
Todo homem com quem me envolvi  -
Eu sei!
Todos foram muito felizes!
Você estava sendo perseguida, certo? Quem eram essas pessoas?
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar, é só me dizer!
Eles eram da polícia.
Eu... esfaqueei um homem até a morte...
porque nosso amor azedou.
O que?!
Quer dizer que é verdade?! As mulheres neste país realmente são apaixonadas o suficiente para matar ?!
OK!
Não tem problema?!
O que há de errado?
Não, você não pode simplesmente perdoar uma mulher demoníaca como eu!
Ou eu posso...
Me apaixonar por você.
Meu nome é Violet.
Você poderia fazer a gentileza de
me acompanhar até a próxima cidade?
E uma vez lá...
você mataria um homem por mim?
Coliseu Corrida
O coliseu é enorme!
Apenas ouça esses gritos!
De repente, também quero participar.
Eles estão realmente ficando excitados.
Você causou tantos problemas!
Apenas desista já!
Soldado de brinquedo criminoso!
Nada bom! Vocês não podem me acertar!
Jet Walk!
Vejam, suas lesmas!
Eu entrei no coliseu!
Soldado de uma perna só.
Apelido: O Soldado Relâmpago
Vocês conhecem a lei, não é?
Policiais e Marinheiros são
proibidos de entrar no coliseu!
Mesmo se vocês virem criminosos dentro do coliseu, vocês não tem autoridade aqui!
A única lei que se aplica aqui
é a lei da Família Donquixote!
Se puxarem o gatilho vocês é que serão os criminosos!
Agora saiam da minha frente!
Droga.
Oh, me perdoe, velho!
Devo carregar sua bagagem para você?
O que é isso? Ele ficou todo educado de repente.
Que soldado engraçado!
Você me acha engraçado?
Que tal agora? Que tal agora?
Ei, rapaz, saia do caminho.
Oh, estou atrapalhando? Que grosseria da minha parte!
Você está corando como um louco!
Você está falando sério mesmo, hein?
N-Nem um pouco!
Fazer sorrir é dever dos brinquedos!
Não existe um brinquedo sério!
Ele está levando para o lado pessoal!
As inscrições para a
batalha de hoje estão prestes a encerrar.
Não que qualquer plebeu queira
participar, de qualquer maneira.
Eles estão com muito medo.
Ei, Luffy. Parece que você precisa se inscrever.
Oh, é mesmo.
Tudo bem, Quero participar! Me inscreva!
Eu vou lutar!
Huh? Esse velho quer entrar?
Ele está louco?
Ele tem alguma ideia do que está fazendo?!
Ei Luffy, ouça. Prometa-me apenas uma coisa.
Você pode fazer tudo se quiser, mas nunca deixe que eles saibam quem você é.
OK!
Assine seu nome.
Luf...
Seu idiota!
Lutador número 556 - Lucy
Esta é a sala de espera dos competidores.
Faça o que quiser até que chamemos você.
Uau! É tão emocionante!
O Fruto da Chama será meu!
Não, será meu! Idiota!
Ei, quem é o magrelo?
Entendi.
Podemos usar qualquer arma que quisermos?
Ei, quem é ele?
Oh, ele é o último participante a se inscrever.
O que esse baixinho veio fazer aqui?
Esse é o tipo de piada que eu mais odeio!
Spartan - Gladiador do Coliseu Corrida
(51 vezes vencedor do torneio mensal)
Ei, pirralho de barba falsa! Esta é uma arena de luta!
Pare com isso, Spartan!
Não é divertido ver um fracote ser espancado!
Os espectadores só ficam empolgados quando os fortes se enfrentam!
Este não é um lugar para você! Vá para casa!
Vá para casa agora!
Prazer em conhecê-los!