As Novas Motivações de Bellamy e o início do Bloco B!
Agora, o próximo competidor a entrar é...
...Está atrasado, mas ele também está no bloco B!
Ele levou apenas um ano para se tornar famoso e entrar no Novo Mundo!
Um novato incomparavelmente brutal e louco!
Ele assou uma tripulação pirata inteira numa grelha e mostrou pra todo mundo!
Bombardeou povoados com civis inocentes!
Ele ficou em primeiro lugar na votação do "pirata mais irritante que deveria simplesmente sumir do mapa"!
Capitão dos Piratas "Barto Clube" - Bartolomeo, o Canibal - Recompensa: 150.000.000 Belly
O pirata...
Bartolomeo!
Cada um de vocês...
Vão todos para o inferno!
Some daqui!
Você pode ir para o inferno!
O que você está fazendo, seu bastardo?!
Não me diga que é...
É uma bomba!
Está lotado demais, não consiguiremos sair!
Afaste-se, velho! Você é muito lento!
Você também está no meu caminho!
É "primeiro as damas"! Me deixe sair!
Esqueça os outros, apenas me ajude! Eu vou te dar meu dinheiro!
É uma bola...
Que vergonha.
Eles te odeiam mesmo hein, moleque.
E eu lá quero que esses merdas gostem de mim?
Mas ainda há mais alguém no bloco B!
O último competidor!
Ele não é nada parecido com aquele Insano-lomeo!
Ele admira Doflamingo, o rei do nosso país.
Ele jurou sua lealdade presenteando o rei com um pilar feito de ouro que ele roubou de um país distante!
Oh, não me diga que é...
Desde então, ele está destruindo várias cidades em muitos países onde nos desrespeitaram...
... chamando-nos de um reino bárbaro de piratas e levando-os a um acordo!
Ele é a "Bala de Dressrosa"!
Ele recebeu uma "nova chance" do nosso rei!
Atrás do Coliseu
A sala médica é por ali!
Não temos macas suficientes.
Ande sozinho, se puder!
Eles levaram uma surra daquele Campeão.
Ei.
Eu não sou cego, sabia.
Não importa como você se disfarce,
Não posso deixar de reconhecer a cara do homem...
...que acabou com a minha reputação!
Você!
Você é o cara...
...que arrumou briga com o tio cabeça de noz.
Maro.
É Bellamy.
Certo, Bellamy!
Por quê você está aqui?!
Nenhuma razão em especial.
Ex-capitão da Tripulação Piratas Bellamy
Eu não moro mais em Jaya.
Recompensa: 195.000.000 Belly Bellamy,
a Hiena (usuário da Bane Bane No Mi)
Eu posso ir pra onde eu quiser.
Além disso,
Doflamingo é meu herói desde que eu era criança.
Não tenho interesse no Fruto das Chamas...
mas tenho meus próprios motivos para ganhar esse torneio!
Bem, então vamos ter que lutar de novo!
Eu não sou mais o mesmo de antes.
Chapéu de palha.
Eu fui para a Ilha do Céu.
Perdi minha tripulação, mas isso mudou minha perspectiva de mundo.
Você foi para Skypiea?!
Você não fez nada para as pessoas de lá, não é?!
Quem sabe?
De qualquer forma, não tenho mais nada contra você.
Vou subir a bordo do
navio de Doflamingo...
Para navegar na "onda
selvagem" que está chegando.
Não vou mais zombar de você.
Se este homem vencer o torneio,
sua tenacidade será reconhecida
e foi decidido que ele
será promovido...
A um cargo de executivo dentro
da Família Donquixote!
Ele é um verdadeiro candidato a vencer esta competição!
O pirata!
Bellamy, a Hiena!
Bellamy!
Mesmo que esta seja sua casa, sua popularidade é notável.
Tudo bem, a batalha total do Bloco B está prestes a começar!
Um competidor será eliminado se for morto na arena!
Se ele cair da Arena também é eliminado!
Haverá apenas um vencedor!
E o gongo vai soar...
Rei Lutador - Elizabello II
Artista Marcial Blue Gilly
Capitão Militar Lepanto
Abdullah - Criminoso
Pirata Bartolomeo
Gladiador Ricky
Pirata Bellamy
Dagama - estrategista
Homem-Peixe Guerreiro - Hack
Jeet - Criminoso
Comecem!
Agora, com quem devo começar?
Que diabos? É como um exército!
Isso não é justo! Eles estão se unindo!
Você não pode chamar algo assim de batalha total!
Eu gostaria de ver você tentar nos chamar de covardes depois de morrer!
Haverá apenas um vencedor! Tudo o que precisamos é o resultado!
Parece que temos alguns competidores que se uniram e estão lutando juntos!
Isso é permitido?
Não é muito esportivo, mas não me lembro de ser contra as regras.
O homem por trás de tal truque deve ser...
...Dagama, um estrategista do Reino Prodence.
Nós, do Reino Prodence, levaremos a Mera Mera No Mi para casa.
Nosso rei - Elizabello II - nasceu para ser uma arma de destruição!
Um soco lançado por seu físico naturalmente avantajado é terrivelmente poderoso.
Ele abriu um buraco na fortaleza de um país inimigo com um único golpe, sacudindo a terra!
Reino de Prodence, o
"rei lutador" - Elizabello II
No entanto, seu poder tem uma desvantagem.
Leva uma hora para aumentar sua concentração e se aquecer para dar um soco.
Ele só pode usar seu "trunfo" uma vez por batalha!
Dizem que seu "King Punch" poderia até mesmo matar um dos Quatro Yonkou se os acertasse.
Sua vitória depende apenas de conseguir tempo!
Rei-sama, como está indo a preparação?
Isso vai demorar um pouco. Me proteja por ora.
Como quiser!
Eu preciso de vocês para ganhar tempo!
Protejam o rei e reduzam o número de competidores na arena!
Sim!
Tudo bem, Lepanto?
Para o capitão do exército de Dressrosa ajudar um estrategista de outro país?
Comandante das Forças
de Autodefesa de Dressrosa
Bellamy, o dinheiro manda neste mundo!
Tank Lepanto
Prefiro ganhar muito dinheiro a perseguir um grande sonho!
Isso faz minhas orelhas queimarem.
Ah, Merda! Eu vou cair!
Três competidores foram eliminados ao serem jogados para fora da arena!
E, claro, na água fora da arena, estão...
As famosas criaturas do Coliseu!
Peguem eles!
Um cardume de pequenos "peixes lutadores"!
É um inferno tanto dentro quanto fora da arena!
É impossível sobreviver ileso daqui!
Esse é o Coliseu Corrida !
Você não vai me acertar assim!
Spring...
Death Knock!
Abdullah!
Tome isso!
Não fiquem de costas para mim!
Seus covardes!
Abdullah e Jeet
"Covardes"?
Eu gosto desse som!
Ei, seu estúpido Homem-Peixe!
Por que você está participando de uma competição humana, seu monstro?!
Ei, peixinho!
Pobre homem.
Huh?!
Você é um fantoche que não consegue falar com palavras próprias.
Vamos conversar com nossos punhos!
Isso é uma boa ideia!
O que? Não consigo mover a clava!
4000 Tile Punch!
Tal como a esperança da nossa espécie e o meu amigo Jinbei ensinam... podemos estabelecer relações amigáveis ​​com os nossos punhos!
Hack - Homem-Peixe Mestre de Karate e Jiu-Jitsu
Por isso, vou continuar lutando!
Ai, ai, ai... Maldito filho da puta!
Que diabos estão fazendo?! Ele é apenas um homem magro e desarmado!
N-não importa que ele esteja desarmado ou que seja magro!
Blue Gilly - Tribo das Pernas Longas - Artista Marcial Jiaokungdo
Suas pernas são como chicotes de ferro!
Fala sério, pessoal...
Aproximem-se. É chato quando vocês ficam tão longe.
Ele é apenas um cara da Tribo das Pernas Longas!
Por que vocês não tentam atacar as pernas dele, então?!
É impossível! Não conseguimos chegar perto dele!
Esses movimentos...
Não dá pra saber de onde virá o chute!
Ei!
Huh?
Nunca vi aquele gladiador por aqui.
Aquele cara ali!
Ele é muito forte. Você conhece ele?
Eu luto aqui há muito tempo como gladiador,
mas nunca o vi antes!
Os gladiadores deste Coliseu são treinados para lutar com uma espada e um escudo!
Mas ele usa apenas uma espada!  Como um samurai do país Wano!
Vamos testar sua habilidade!
OK!
Muito lentos!
(Ex) Gladiador Ricky
Você acabou de ver o que o gladiador com uma caveira na capa fez?
Sim.
Ele é forte, mas não me lembro de tê-lo visto aqui antes.
Bem, quero dizer...
Sinto que já o vi antes.
Esse estilo de luta assim sem um escudo.
Qual é o nome dele mesmo?
Olhe para ele!
O que?!
O que você está fazendo?! Você quer ser morto?!
Por que ninguém está atacando ele?!
Eu gostaria que alguém já tivesse chutado a bunda dele!
Sala de espera dos Participantes
Ele está brincando de novo.
Esse cara é um daqueles novatos irritantes como o Luffy do Chapéu de Palha.
Ele é outro que quero derrotar nesta competição.
O que você está fazendo, Cavalo?!
Estou verificando os pôsteres de procurados da Pior Geração.
Mas eu realmente preciso de novos.
Mal consigo ver suas fotos com esses cortes de faca.
Por que você simplesmente não deixa isso pra lá?
De jeito nenhum!
Eu vou matá-los!
Há um grande prêmio para esta competição.
Eu esperava que pelo menos Apoo ou Kid viessem...
...Não sei ainda se algum deles está aqui ou não.
Eles podem estar escondendo o rosto, como Burgess fez antes.
Se algum deles estiver aqui, devo esperar que passem para a próxima rodada ou...
Oh, este é o lugar para assistir a batalha?
Esta é uma visão muito boa da partida.
A propósito,
como está Garp-san?
Luffy do Chapéu de Palha-kun!
O que?
Você conhece o vovô?
O que?!
Quase fui morto por Garp-san uma vez.
E decidi guardar rancor até mesmo contra seus filhos e netos.
O que!?