A nova estratégia de Law e o
pesadelo subterrâneo do Coliseu!
Você é o "Perna Negra" dos Chapéus de Palha, certo?
Diable Jambe!
Premier Hachis!
Corda Pentacromática!
Sanji-san!
Vamos ver se você consegue proteger seus amigos!
Doflamingo está vindo pra cá!
Só pode ser brincadeira!
Diable Jambe!
Poêle à Frire...
Frigideira...
Spectre!
Até que você é forte... Nada mal.
O-o que é isso ?!
Eu não consigo me mover!
O que? Sanji-san está parado em pleno no ar!
Ele não pode se mover por causa do poder do Jovem Mestre.
Perna Negra é como uma mosca presa em uma teia de aranha.
Tudo que o espera é a morte!
O que é aquilo?!
Um chicote?!
Não façam nada! Corram!
Fujam com um Coup de Burst!
Não podemos deixar você!
Superaquecimento!
Sanji!
Sanji-kun, fuja daí!
Shambles!
Room!
Law?
Dressrosa
Corram!
É o Tral! Ele salvou o Sanji!
Desculpe, isso foi minha culpa.
Eu vou nos levar para o navio.
Tral-san?
Sanji!
Droga, tô nesse navio de novo!
Ceasar!
Oh, Jora! Me salve!
Eu também sou uma prisioneira.
Eu fui descuidado.
Doflamingo está vindo de novo!
Perna Negra-ya.
Como está o plano de destruição da fábrica?
Franky disse que sabe onde está, mas que destruí-la será difícil do que parece.
Cadê meu pai?! E Kanjurou?!
San-goro!
O samurai também está dentro da fábrica.
Também iremos salvá-lo.
Então ainda precisamos de mais tempo, hein?
Ei, você! Esse é o meu coração?!
Você tava guardando ele no bolso?!
Esse é o meu. Seu coração é esse.
O que?!
Caramba!
E-Então você estava guardando dentro do seu próprio peito?!
Pessoal.
Vocês precisam ir para Zou com esse cara, agora.
Zou?
Lembra que te dei Vivre Card que aponta para a próxima ilha?
Ir para a próxima ilha? Mas e Luffy-san e os outros?!
Assim que a fábrica for destruída, terminamos aqui.
Nós nos encontraremos com vocês em seguida.
Não, temos que esperar!
Não podemos zarpar sem nosso Capitão!
Nós somos os "Chapéus de Palha"!
Um navio de guerra está voando em nossa direção!
Como?!
Fujitora, hein?
E Doflamingo está vindo da outra direção!
Podem ficar se quiserem, mas não os deixem pegar Ceasar.
Fogo!
Algo está caindo do céu!
Meteoros?!
Room!
Tral-kun!  Os "Piratas do Chapéu de Palha" estão zarpando agora!
Vão logo!
Ei, Law!
Eu entendo que temos que tirar Ceasar daqui...
e não tô nem aí pra onde...
mas...
Dressrosa deveria ser só uma breve parada.
Nosso objetivo final era derrubar o Yonkou Kaidoh, não é?
Então por que... você está tão obcecado por Doflamingo?
Meteoros! Meteoros!
Tact!
Isshou-san, há um buraco no casco do navio!
Oh, que descuidado eu fui.  Então Law-san estava lá.
Isso é hora de comer?!
Vamos voltar para Dressrosa.
A maré da guerra...
vai mudar em breve, ao que parece.
Dê a ordem para voltar!
Vocês não vão fugir!
É aquele chicote de novo!
Joker, socorro!
Overheat!
Nami-ya! Escute.
Você tem que encontrar um caminho sem nuvens!
Doflamingo comeu a fruta das cordas.  (Ito Ito no Mi)
Ito Ito no Mi = Fruta das Cordas
Ele pode prender fios às nuvens e se mover pelo ar.
Ele não poderá seguir vocês se o céu estiver limpo!
Cordas? Entendi.
Fujam!
Aqui vai! Coup de Burst!
Veja, Doflamingo!
Law, o que pensa que está fazendo?!
Jovem Mestre, não se preocupe comigo!
De que adianta deixar metade dos Chapéus de Palha fugir?
O resto deles ainda está em Dressrosa.
Eu só preciso fazer os que ficaram de reféns, e eu terei Ceasar de volta em pouco tempo.
Você mesmo não disse que todos que os subestimaram cometeram um erro fatal?
É uma pena, mas minha aliança com os Chapéus de Palha termina aqui.
Eu me juntei a eles por um objetivo.
Meu único propósito era usá-los para destruir a fábrica de SMILE.
Mesmo que eu não consiga matá-lo agora,
Kaido o fará, cedo ou tarde, quando você não puder mais produzir SMILE.
Entendo.
Então você vai se sacrificar para me matar.
Eu adoraria ver o caos que sua morte traria ao mundo,
mas minha prioridade é te fazer pagar
pelo que você fez há treze anos,
Joker!
O que você está planejando fazer com Jora?
Você deve saber que tipo de família nós somos.
Isso mesmo, Law!
Se for pelo Jovem Mestre, eu daria minha vida a qualquer pre  -
Você deve correr o mais longe que puder.
Sim!
O "Perna Negra" surgiu do nada, mas
claramente as coisas não correram como planejado.
Seu rancor contra mim é completamente injustificado, Law!
Isso não é rancor.
Isso é para realizar o maior desejo daquela pessoa,
essa é a única razão pela qual vivi até hoje!
Na costa de Dressrosa
Tral vai ficar bem?
Ei, vocês estão vigiando direito?
Aqui é o Brook, não vejo problemas no meu ângulo de 45 °.
Se vocês virem ele vindo,
Vou criar uma rajada de vento e soprar as nuvens para longe de nós.
Então ele não poderá mais nos seguir.
Em qualquer caso, vocês têm que proteger Robin-chan com suas vidas!
Entendeu?!
Como eles estão?
Minha preciosa Robin-chan está com Franky e Usopp.
Agora só temos que torcer para que Zoro consiga se encontrar com Luffy.
Sim, o plano de Law não é matar Doflamingo, mas sim fazer com que o Yonkou Kaido mate ele.
Se ele só se concentrar em fugir, não morrerá.
O que há de errado, Momo?
Por que você está em sua forma de dragão?
Eu não consigo parar de tremer.
Aquele homem voador...
Quando estivemos aqui antes, eu o vi uma vez.
Jovem Mestre, ele vai morrer!
O que diabos foi isso?!
O que você estava fazendo?!
Você não é um gladiador?!
Quem gostaria de ver você apenas fugindo?
Se você não pode cortar seus oponentes,
então deixe que eles cortem você e mostre a eles um pouco de sangue.
Todos os humanos, não importa sua personalidade,
têm um lado cruel, que anseia por sangue.
Sangue e morte.
Esse é o verdadeiro entretenimento!
Saiba seu lugar!
Droga de lixo...
Nunca mais permitam uma luta patética como a de hoje novamente.
S-Sim, jovem mestre!
Kin'emon, Momonosuke...
Oh, é você, Kanjurou.
Encontrei o porto.
Vamos pegar um navio de lá.
Este é um país perigoso.
Quando penso em Kanjurou como seu prisioneiro, tenho uma sensação desagradável.
Por favor, fique bem, Kanjurou...
Que expressão ridícula é essa?!
Tudo isso depende do que ele quer de vocês, mas...
eles não tratam seus reféns tão mal.
Então está tudo bem.
Você não tá nem aí!
Você está pensando em outra coisa, não é?!
Falando nisso, Violet-chan disse que ela ficaria bem também.
Eu ficarei bem.
Pedi a um conhecido meu, e acho que consegui proteção do governo.
Alguém já está esperando por mim no porto.
Entendo.
Eu gostaria de poder ir com você, mas pelo menos eu sei que você estará segura.
Obrigada.
Graças a você, finalmente posso seguir em frente novamente.
Não foi nada.
Mas se você quiser me agradecer, então um beijo na minha bochecha  -
Oh não, seu navio está sendo atacado por Peixes Lutadores!
Peixes Lutadores?
O que é isso?!
Depressa, você deve ir até eles.
Nami-swan!
Matem ela!
Droga, Rebecca!
Como de costume, ela simplesmente não vai morrer!
Apresse-se e morra, sua pirralha!
Cavalo-san!
Sim?
Por favor, leve-me ao palácio.
Sim, senhora!
Coliseu Corrida de Dressrosa
Porque voce está chorando?
De onde você conhece o Luffy e eu?
Xou Xeu Fhan Há Muitxo Diempo  (Sou seu fã há muito tempo!!!)
Sou seu fã há muito tempo!!!
Esse cara não consegue nem falar.
P-P-poderia eu ter seu auto-
P-Posso pegar seu autógrafo?!
Consegui falar.
Autógrafo?
Eu irei procurar o Luffy-senpai, então por favor me dê seu autógrafo!
Você vai procurar por ele?
Obrigado.
Depressa!
O-
O?
Então...
Espere um pouco.
Mesmo que isso me custe a vida, vou encontrá-lo!
Não precisa arriscar a vida por isso...
Ora sua...
Caramba!
Ela simplesmente não vai cair!
Esta é a especialidade de Rebecca, a "Dança da Espada de Costas para Água"!
Fique forte, Rebecca!
Usando o ímpeto de seus oponentes, ela os traz para perto da borda do ringue.
De costas para as águas infestadas de peixes-lutadores,
com sua velocidade incrível, ela usa a força de seu oponente para empurrá-los na água!
É isso!
Esta é a  "Dança da Espada de Costas para Água"!
Sim, em todas as lutas anteriores, ela nunca machucou diretamente uma única pessoa!
Alojamento dos Gladiadores Prisioneiros
Ela consegue usar o Haki da Observação?
Haki?
Ela também nunca foi ferida por ninguém!
E venceu todas as lutas empurrando os adversários pra fora do ringue!
Ela é a mulher invicta!
Ela é muito boa!
Continue assim, Rebecca!
Seu estilo de luta não é desagradável,
e para ser sincero, não desgosto disso!
Mas até quando ela conseguirá continuar assim!?
Com potências reunidas de todo o mundo e seus variados estilos de luta,
não há garantia de que eles jogarão limpo!
Comandante militar do sul do
Reino de Majiatsuka, Rolling Logan
Vamos ver, devo quebrar seus ossos, menina odiada?
Próximo! O competidor Sai
do País das Flores está aqui?
Sala de espera da instalação subterrânea
de tratamento médico do Coliseu
Por que você está chamando "Próximo"?!
Você acabou de levar nosso avô lá e ele ainda não saiu!
Oh, você quer dizer o Concorrente Chinjao?
O vovô morreu?
Huh? O que está acontecendo?
Cale a boca, seu maldito artista marcial!
Nosso avô é praticamente indestrutível, mas está ficando muito velho.
Se ele está morto aí, diga-me que está morto!
Ele é tão barulhento.
Você está sendo dramático demais.
Ele já saiu da área de tratamento.
Há uma saída na parte de trás do quarto do hospital...
então, quem é tratado já não volta mais pra cá. Já vai embora.
Oh, entendo. Desculpe pelo incomodo.
Agora você entende? Bem, então entre.
Eu sinto muito por ter entendido mal. Eu estava errado.
Como posso compensar isso?
Veja, estou de joelhos! Por favor, me perdoe!
Não ligue para ele. Seus sentimentos são aflorados demais.
Eu... entendo.
Concorrente Sai do País das Flores, certo?
Sim.
Vamos começar o tratamento.
O que?!
Próximo.
O que é isso? Um brinquedo?
Uma montanha de brinquedos?
Brinquedos e guerreiros.
Quem está aí?!
Você é... Hajrudin?!
Por que... todos vocês estão aqui?
Vovô! Você está bem!
Isso é um alívio.
Não vejo nada para ficar aliviado, seu palhaço!
Parece que todos os perdedores
deste torneio foram jogados aqui.
O que?!
Qual o significado disso?! Onde é a saída?
Você realmente acha que há uma saída?!
Aquele desgraçado do Doflamingo nos enganou.
Isso significa guerra, Elizabello-sama.
De fato. Mas não posso acreditar que meu "King Punch" seja ineficaz contra esta parede.
Estamos no subsolo, você sabe.
Em outras palavras, essas paredes são o próprio solo.
Não importa o quão forte sejam seus socos, você não pode quebrar essas paredes.
O que ele espera fazer prendendo todos nós aqui?
Duvido seriamente que pretendam tratar de nossas feridas aqui.
A menos que Doflamingo tenha uma explicação realmente boa...
Vou amaldiçoá-lo até a geração de seus netos!