Ei, Que tiros e explosões foram essas?!
O que aconteceu com o Tral?!
Você tá me ouvindo, Luffy?!
O que está acontecendo aí?!
Desculpe pela confusão, cidadãos.
Esse é o pirata e Shichibukai, Trafalgar Law.
Ele foi o responsável pela falsa notícia de minha renúncia, hoje pela manhã.
Ele estava tentando me tirar do trono.
Mas não se preocupem, acabei de me livrar dele.
Então foi isso que aconteceu.
Então ele queria destruir Dressrosa!
Agora estamos a salvo!
Ei, Mingo!
Como ousa fazer isso com o Tral?!
Chapéu de Palha, isso não é da sua conta.
Law é originalmente meu subordinado.
É meu dever "educá-lo".
Kin, pegue o Tral!
Entendido!
Vice Almirante-dono, o Caçador de Piratas está atacando. Devemos capturá-lo?
Sim.
Espere um momento.
Ei, fale conosco!
O que está acontecendo?!
Law-dono foi baleado por Doflamingo bem diante de nossos olhos.
Você ouviu isso?
São o Caçador de Piratas e Kin'emon Fogo de Raposa...
Acho que vi Momonosuke no navio agora a pouco.
Não dê ouvidos a ele.
Não vamos deixá-lo pegar o Momo.
Isso nem precisa ser dito.
Esse cara...
Parece... que seria melhor para nós dois
se eu não te contasse quem sou.
Zoro!
Zoro-dono.
O que aconteceu com Zoro, Kin'emon?!
Zoro-dono foi obliterado.
Kin'emon!
Eu já tô indo!
Ah é, isso é feito de Kairouseki.
Kin'emon-san, você está bem?
Você não foi morto, foi?!
Almirante-dono!
Ele consegue lançar cortes à distância.
Ele é mesmo muito forte.
Não acredito que um cego viciado em jogatina é um Almirante da Marinha.
Almirante?!
Obrigado pela ajuda de vocês mais cedo.
Vocês foram bons comigo,
E agora parece que estou pagando a gentileza com ingratidão.
Esse trabalho geralmente traz um carma ruim.
Que disparate! O homem com Doflamingo é...
um... um almirante da marinha!
Um almirante está em Dressrosa agora?
É possível que Doflamingo tenha se aliado à Marinha.
Se for esse o caso, o número de inimigos que enfrentaremos é desconhecido.
Law-dono! Law-dono!
Como os dois estão voando?!
Você ainda está vivo? Responda-me!
Continuaremos nossa conversa no palácio, Fujitora.
Se você cooperar comigo, eu lhe darei as cabeças daqueles pirralhos.
Vou ouvi-lo, Demônio Celestial.
Mas eu decidirei o que fazer depois disso.
Prendam Roronoa Zoro!
Parece que descobriram meu disfarce.
É o que parece.
Então, por enquanto, vamos correr!
Tral!
Aqui é Kin'emon, Law-dono foi levado pelo inimigo!
Ei Luffy, encontre logo a saída daí!
Vamos dar a volta aqui e te esperar!
Beleza! Vamos logo!
Eu ainda posso "ouvir a voz" do Tral. Ele está vivo.
Brook e os outros.
O que aconteceu agora?
N-N-N-Nós...
O que está acontecendo no Sunny?
Lá estão eles!
Droga! Eles nos encontraram.
Estamos com problemas!
É o Navio Pirata...
...da Big Mom!
Navio, navio ♪
O que o navio de um dos Quatro Yonkou está fazendo aqui?!
A proa do navio está cantando?
Sério?!
O navio da Big Mom?!
Nós vamos morrer!
O que está acontecendo? A Big Mom está no navio?
Não sei, mas aqueles dois que estavam na Ilha dos Tritões estão a bordo.
Mama, eu localizei Ceasar - gao!
Como pensávamos, ele estava com eles -  bon.
Devíamos afundar o navio deles e puxar Ceasar do fundo do mar -  soir.
Big Mom?!
Eu te avisei.
Luffy! Isso é porque você arrumou confusão com ela!
Eles parecem estar atrás de Ceasar.
Você é muito popular, não é, cientista de merda?!
Esse navio também veio te resgatar?!
Por favor, me ajudem!
Vocês não podem deixar a Big Mom me capturar!
Não quero que Big Mom me pegue porque...
Eu desviei e roubei os fundos de pesquisa dela!
O que você disse?
B-Bem... não vamos falar de detalhes!
De qualquer forma, se eu for capturado, eles descobrirão que roubei o dinheiro dela e me matarão!
Como se eu me importasse com sua vida!
Bem, eu não posso deixar que eles te levem de qualquer maneira, então cale a boca!
Eles vão atirar em nós!
Droga, estamos nos afastando de Dressrosa. Eles não poderiam ter escolhido hora pior para aparecer!
Podemos despistá-los?
Vocês estão bem, Sanji?
Não se atreva a trazer um Yonkou para este país agora.
Todo o país ficaria em pânico e os planos do Soldado seriam arruinados.
A propósito, por que Ceasar ainda está no navio?
Acho que as negociações fracassaram.
Por que mais Tral terminaria daquela forma?
Law nos disse para levar Ceasar para a próxima ilha, é por isso que esse merda ainda tá aqui.
Sanji-kun, não acho que devemos voltar para Dressrosa.
Não estou dizendo isso porque estou com medo.
Ouça, Luffy.
Temos três cartas pelas quais estamos competindo com o Doflamingo.
Ceasar, a fábrica do SMILE e, por algum motivo, Momonosuke.
Ainda não destruímos a fábrica de SMILE.
Mas temos as outras duas cartas aqui.
Tral se jogou para morte pra servir de isca e atrair Doflamingo para longe dessas cartas.
E talvez pra conseguir tempo para que possamos destruir a fábrica.
Se entregarmos essas duas cartas que Tral se esforçou tanto para proteger...
Todo o seu trabalho árduo terá sido em vão.
Você está certa.
Tudo bem, com certeza vamos trazer Tral de volta!
Qual é o nome da próxima ilha?
Chama-se Zou.
Sanji.
Nami.
Chopper.
Brook.
Momo.
Pessoal, vão na frente para Zou.
Se você deu a ordem... Entendido, capitão!
Mas gostaria de sua permissão para algo.
Permissão?
Permissão...
para contra atacar o navio da Big Mom!
Sim, é claro.
Você está brincando.
Já arrumei briga com ela mesmo.
Isso aí.
Isso é muito perigoso!
Por favor, pare!
Certo, pessoal. Vamos esperá-los em Zou!
Certo.
Conte conosco para destruir a fábrica!
Pessoal, tenham cuidado.
Vamos para o palácio.
Vamos arrebentar o Doflamingo!
Barreira!
Qual o significado disso?!
Bartolomeo?
Isso não é da sua conta!
Tem razão. Mas levantei essa barreira porque me deu na telha.
Esse é um problema da nossa família! Se você ficar no caminho, eu te mato também!
Pode tentar. Ninguém pode quebrar minha barreira.
Que foi? Estou ocupado!
Sou eu, Dellinger.
Parece que você ainda não matou o Bellamy.
Que demora.
Cale a boca! Algo atrapalhou.
Não importa, lidaremos com isso mais tarde.
Doffy tem um novo pedido para você.
Vá ajudar Lao G e os outros a proteger a Casa dos Brinquedos. Agora mesmo.
Espere, Diamante! Eu terminarei aqui em um segundo!
Chega! Você planeja desobedecer ao Doffy?!
"Um novo pedido"?
Então...
Eu fui mesmo...
Voce tá de sacanagem...
Caia na real!
Saia do meu caminho.
Eu vou... chutar o Bellamy até a morte!
Tire isso daqui!
Sem chance. Eu não vou tirar a barreira.
Não ouviu a ligação que te fizeram?
Chispa daqui!
Maldito desgraçado da barreira!
Eu vou te pegar por isso!
Você não está sairá de Dressrosa vivo!
Chispa, seu pirralho!
Essa era a voz do Diamante, sem dúvida.
Então essa ordem era real?
Doflamingo realmente...
ordenou minha morte?
Então, se eu ganhar este torneio, vou me tornar um executivo da Família?
Claro.
Dê o seu melhor.
Tenho grandes expectativas em você.
Eu vou te levar para a ala médica.
Eu não preciso de sua ajuda!
Eu perdi meu objetivo na vida.
E de qualquer maneira, por que você me ajudaria?
Na batalha de agora a pouco...
Eu estava tentando matar todos vocês!
Lutamos no mesmo ringue!
O que?
Quando dois homens trocam golpes no campo de batalha,
isso os torna irmãos de guerra!
Eu nunca abandonaria um irmão, não importa o quão podre ele seja!
Dressrosa - "Campo de Flores"
Agora vocês sabem a história deste país.
Quanto ao nosso plano de expor as tragédias...
Subterrâneo - Base do Exército Revolucionário de Riku
que foram enterradas na escuridão do país,
Eu dei ao plano o seguinte nome.
Operação Dressrosa SOP.
SOP? O que isso significa?
Existe um enorme "mundo subterrâneo" neste país.
Lá dentro fica um porto comercial, usado para fazer negócios ilegais,
assim como a misteriosa fábrica...
Onde nossos amigos Tontattan
A Fábrica e porto
comercial ilegal
e as pessoas transformadas
em brinquedos...
estão sendo forçadas a trabalhar de forma escrava.
Entendi! Então, o que significa SOP?
Vamos invadir o local usando um túnel que passamos o ano passado inteiro cavando,
Túnel para infiltrarem-se na fábrica
e resgataremos todos lá!
Então iremos destruir as instalações, derrubar a Família Doflamingo e restaurar o reinado do Rei Riku!
Esses são os objetivos do nosso plano.
Você fala como se fosse fácil.
Claro, não será tão simples.
Não temos ideia do que acontecerá a Dressrosa nos próximos minutos.
Então, há uma missão que PRECISA ser cumprida primeiro.
Um dos subordinados de Doflamingo, aquele que nos transformou em brinquedos...
Precisamos derrotar o usuário da Fruta dos Brinquedos deixando-o inconsciente!
Fruta dos Brinquedos?
O que você acha que vai acontecer depois?
O feitiço será quebrado?
Isso mesmo! Todos os brinquedos em Dressrosa...
retornarão à forma humana de uma vez!
Ao mesmo tempo, as pessoas recuperarão todas as memórias que perderam.
Não podemos adivinhar o que vai acontecer depois disso.
Quantas pessoas vão lutar ao nosso lado? O que as pessoas vão pensar? Que ações elas vão tomar?
O que movimento Doflamingo fará?
Que movimento a Marinha vai fazer?
A única certeza que temos,
é que o pânico explodirá em todo o país.
Então, onde está esse usuário da Fruta dos Brinquedos?
E ele deve ser forte, né?
De acordo com a unidade de inteligência Tontatta,
ela está no porto comercial agora.
Ela é uma executiva especial do Exército Trébol da Família Donquixote.
Sugar!
Uma garota que pode transformar qualquer pessoa que ela toca em um brinquedo.
Ela parece uma criança, porque quem come essa fruta para de envelhecer imediatamente.
Como ela é sua figura mais importante,
Trébol a está protegendo o tempo todo.
Então, se pudermos fazê-la cair inconsciente, os brinquedos voltarão ao normal?
Exatamente!
Vamos assustar Sugar e fazê-la desmaiar.
Essa é a operação...
Sugar
Ouriçada
Em Pânico!
Combinei as primeiras letras de cada uma dessas palavras para formar o nome SOP.
Esse é um ótimo nome de operação!
Se o inimigo é apenas uma garotinha, vocês podem deixar isso comigo!
Ótimo, meu sangue está fervendo!
Franky Hair Salon!
Cabelo de batalha!
Fraland!
Usoland!
Vocês são demais!
Sim! Estamos aqui por vocês!
Não há como perdermos essa batalha!
Levem-nos para a passagem subterrânea, pequeninos!
Usolanders!
Enquanto isso, Luffy continua procurando uma saída do Coliseu Corrida.
Huh?
Eu não vejo nenhuma saída.
Onde eu tô?
Algum dia, vou trabalhar para Luffy-senpai.
Esse é meu sonho.
Fecha a porta!
É o banheiro!
Oh, você é o Crista de Galo!
Que bom te ver!
L-L-Luffy-senpai!
Não!
Controle-se, Bartolomeo!
Quer deixar passar a oportunidade de falar com o Rei dos Piratas?!
Oh, Bellamy.
Caramba! Ele tem uma aura tão brilhante que não consigo olhar nos olhos dele!
Luffy-senpai!
Você conseguiu se encontrar com Zoro-senpai?
Sim, já falei com ele. Valeu!
O prazer foi todo meu!
Preciso ir num lugar pra fazer algo importante,
mas não encontro a saída.
Este coliseu não tem saída.
Huh?
Ué... É impressão,
ou seus ferimentos estão piores?
Uma vez que um lutador entra no coliseu, ele nunca mais consegue sair.
Você está perdendo seu tempo procurando uma saída.
O que? Como assim?
Sério?
Não tem nenhuma saída?!
Você não é subordinado do Doflamingo?
Então você deve saber de alguma coisa!
Subordinado dele? Eu nem cheguei a me tornar isso!
Por favor, me diga! Meu amigo está em perigo!
Eu estou saindo daqui.
Se você me seguir, talvez consiga sair também... Talvez.
Tudo bem, obrigado!
Você vai me levar para a saída?
Tudo o que estou dizendo é que você pode descobrir sozinho se me seguir.
Você quer que eu traia meu chefe?
Eu...
não posso trair Doflamingo!
Eu tenho muito respeito por ele.
Ei, ele não acabou de...
Cale-se!
Tenho minha própria moral e devo segui-la.
Entendi. Vou te seguir então.
Mas então, Luffy-senpai...
E a Mera Mera No Mi?
Não quero que aquele maldito fique com ela, mas não tenho escolha.
A vida dos meus amigos é mais importante.
Não se preocupe, eu cuido disso!
Ela é uma lembrança de Ace-sama. Eu planejava dá-la a você, Luffy-senpai!
Huh? Você vai dar para mim?
Claro! Se alguém tem que ficar com ela, é você!
Seu sotaque tá ficando mais difícil de entender.
Vou pegar a Mera Mera no Mi de qualquer jeito!
Apenas vá fazer o que você precisa fazer!
Com quem você está falando?
Obrigado, você tá me ajudando muito.
Não vou deixar você ficar com a Mera Mera No Mi...
Luffy do Chapéu de palha.
Quem é você?
Como ousa falar com o Luffy-senpai assim?
Ele é o irmão mais novo do lendário pirata Ace Punho de Fogo,
e o futuro Rei dos Piratas, seu idiota!
Eu sei disso há muito tempo.
Agora começa a verdadeira batalha!
É melhor você chegar à rodada final!
Certo!
O que ele está fazendo? Como ele se atreve a agir tão casualmente com o Luffy-senpai?!
Viu? Ele ficou bravo!
A praça do lado de fora do Coliseu Corrida
Você finalmente saiu, então por que não para de chorar?!
Vocês não conseguiram encontrar o Caçador de Piratas?!
Eu não lhes disse para não baixar a guarda?!
Chamem o Vice-Almirante!
Sim, senhor!
A Marinha caiu completamente no nosso disfarce. Eles acreditam que somos brinquedos.
Mas quase nos pegaram!
Você escolheu uns animais esquisitos!
Achei que era uma boa ideia, especialmente a carpa!
Pare de chorar! Você não quer salvar o Tral?!
Vamos salvar o Tral! Vou mandar o Mingo pelos ares!
E também não precisamos nos preocupar mais com a Mera Mera No Mi.
Você está bem mesmo?
Parece que Robin-san também está neste país.
Eu realmente gostaria de vê-la novamente.
Exército Revolucionário - Koala, Professora Substituta de Karate Tritão
Você já o encontrou? Fico feliz de saber.
Sim... Achei que ele fosse me bater.
Você está chorando?
Eu não choro!
Se você estivesse "lá", acha que algo teria mudado?
Ninguém tem como saber.
Sim.
Me avise quando descobrir o que está acontecendo no subterrâneo.
Claro.
De qualquer forma, eu vou pegar a Mera Mera No Mi do Ace.
Precisamos herdar a vontade dele!
Nunca achei que ele estivesse vivo...
De quem você está falando?!
Eu pensei...
Q-Q-Que ele...
Os chapéus de palha estão de volta
tivesse morrido naquele dia!