Vamos!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos
une nunca se romperá e
sua luz brilhará no
final de nossos sonhos.
Acordar!  Acordar!  Acordar!  Acorde batimento cardíaco!
Nós somos um!  Vá em frente!
A liberdade é a nossa única bússola de que precisamos.  -Nos somos melhores amigos-
Tradução e tempo
inicial  Yibis
Seremos nós que descobriremos nosso próprio caminho.
Tempo  Halee
Passamos todos os nossos dias nos movendo a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade  Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha sonora  Halee
Cada prova que superamos traz uma chance de emoção.  (Não posso ficar)
Edição de vídeo
Sewil
Provedor Raw  GS-Raws
Amanhã e cada dia depois será aquecido, intenso.
Uma cadeia de emoções!
Isso está certo!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Confie na sua curiosidade,
siga o seu coração e siga
o seu objetivo, é disso
que se trata a aventura!
Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há um poder escondido
no vínculo entre nós, ele
nos ajudará a agarrar o
fim dos nossos sonhos.
Nunca!  Nunca!  Nunca!  Nunca pare!
Nós somos um!  Vá em frente!
Palácio Real - Parapeito da Torre B1
Usoland, o Mentiroso
Todo lugar que a gente vai é um beco sem saída.
Eu disse! Pica conseque manipular todo o palácio como bem entender!
Chapéu de Palha, ele realmente vai ficar bem?
Huh? Zoro?
Não precisa esquentar com ele.
Zoro vai ficar bem, não importa o que aconteça.
No mesmo andar:
Zoro x Pica
Nenhum ataque tá adiantando.
Isso não vai ter fim.
Como faço para atacá-lo?
Primeiro andar do Palácio
Real - O Soldado e os Anões
Capitão! É outro Executivo!
Esse é o Gladius, do Exército Pica!
Você não tem chance como está agora.
Ranpo e eu vamos distraí-lo.
Continue em frente enquanto ele estiver ocupado!
Não façam isso! Vocês planejam se sacrificar?
Ranpo!
Vamos atacar de ambos os lados, Kabu-san!
Sim!
Esperem!
Por que tenho que lutar contra esses ratos?
Kabu!
Ranpo!
Eu sei que os brinquedos não são tão rápidos.
Eu comi a Fruta da Ruptura e me tornei um Homem Ruptura. (Pamu Pamu no Mi)
Pamu Pamu no mi
Eu posso fazer meu próprio corpo explodir...
assim como...
qualquer material não orgânico que eu toque.
Eu posso facilmente explodir um brinquedo de lata como você em pedacinhos!
Solte-me!
Eu tenho que...
cumprir minha missão!
Rebecca!
Aprecie a sensação de ser explodido!
Jet Stamp!
Quem é?!
Soldado, cadê Franky e o pessoal?
Você é...
Então, você não tava com eles?
Chapéu de Palha, não é hora de conversar!
Luffy do Chapéu de palha?
Violet?!
Como você ousa...
Como você ousa trair o Jovem Mestre?!
Beleza, cai dentro!
Não! Corra!
O que?
Não há tempo. Além disso, ele é extremamente perigoso.
Temos que chegar logo à Câmara dos Naipes no segundo andar!
Viola-sama, por que você está aqui?
Você me conhece?
Sim, embora você não se lembre de mim.
Tenho observado você com minha clarividência o tempo todo.
Você e Rebecca.
Deve ter sido difícil para você. Obrigada.
Violet!
Não deixarei uma traidora fugir...
Traidores não tem perdão!
Eu não traí ninguém!
Nos últimos dez anos, nunca estive do seu lado!
Mesmo assim, você desgraçou o Jovem Mestre!
Punção do capacete!
Viola-sama!
Ferrou!
Ei, você vai ficar bem, não é?
Foi mal, eu deveria ter protegido você.
Eu só tenho que continuar, certo?
Espere!
As escadas não são por aí!
O que?!
Onde você está indo?!
É lá em cima, né?
Para onde eles foram?
Jovem mestre? O que você está fazendo aqui?
Kin'emon Disfarçado
Donquixote Doflaemon
"Jovem Mestre"?
Eu sou Donqui  -
Eles chamam Doflamingo de "Jovem Mestre"!
Eu sou o Jovem Mestre.
Há intrusos no palácio.
Por favor, espere lá em cima até nos livrarmos deles.
Não, não posso fazer isso.
Você cuida das coisas por aqui.
Vou lá embaixo ver como Kanjuurou está.
O samurai que desapareceu do ferro-velho?
O que?
Ele desapareceu?!
Incrível! Nós chegamos direto!
Palácio Real, Segundo Andar, Câmara dos Naipes
Por que estamos nos escondendo?
O Mingo tá logo ali!
Fique quieto.
Você vai arruinar toda a operação deles.
Operação?
Achei que vocês queriam destruir a fábrica de SMILE,
e que fosse somente isso.
Então, por que os Chapéus de Palha e os anões de Green Bit estão trabalhando juntos?
Eles não estão nisso por acaso.
Anões?
Como eles chegaram ao subsolo?
Por que eles estão atrás de Sugar?
Qual é o significado de suas ações?
Todos esses inconvenientes se acumulam.
Não pode ser só coincidência, isso deve significar...
que eles conhecem as raízes sombrias deste reino.
Responda! O Jovem Mestre lhe fez uma pergunta, Law!
Se for chorar, não bata nele -  dasuyan .
Você nunca muda.
Mas...
Eu já te disse.
Eles não têm mais nada a ver comigo.
Nossa aliança chegou ao fim.
Eu nem entendo a maior parte do que você está falando.
Se Violet estivesse comigo neste interrogatório, ela arrancaria a verdade de você facilmente.
Ou...
...você não os instigou, não é, Rei Riku?
Os Tontattanos também serviam a você.
Pai?! O que ele está fazendo no palácio?
Tral ainda tá vivo.
Rei Riku! É tão bom vê-lo a salvo depois de todos esses anos!
Seu nome é Kyros? Venha comigo.
Eu juro que vou te salvar!
Leo e os outros ainda não terminaram?
Uma vez que eu e os outros brinquedos em Dressrosa voltarmos à forma humana...
essa será minha única chance de matar Doflamingo!
Eu vou matá-lo!
Não posso permitir que o sacrifício de Kabu e Ranpo seja em vão!
Conto com vocês, Leo e Usoland!
Casa dos brinquedos
Desista, Franky!
Pare de resistir e se entregue!
Cale-se.
Calem a boca!
Eu já havia decidido entrar em uma confusão sem sentido, então não voltar atrás! Preparem-se!
Se eu descer para o subterrâneo com esses caras na minha cola, eles ficariam no caminho dos anões.
Vou deixar a Operação SOP para vocês.
Podem vir!
Eu vou enfrentar esses caras.
Conto com você, Usoland.
Porto comercial
subterrâneo - Restos da Torre dos Executivos
O que diabos está acontecendo lá?
Aparentemente, há um intruso.
Mas temos Trebol-sama do nosso lado.
Eu me sinto mal por eles, mas eles não têm chance contra ele.
Eles continuam se levantando.
Baixei minha guarda e fui transformada em um brinquedo.
Isso significa que todos devem ter se esquecido de mim.
Usopp...
Onde está o Usopp?
Você consegue, Usopp.
Você é o único que sobrou.
Só você pode nos fazer voltar a ser humanos.
Eles estavam se esforçando tanto para me fazer comer isso.
Provavelmente é veneno.
Isso fede.
N-Não podemos fazer mais nada.
Não se preocupem! Se algo der errado, eu salvo vocês!
Usoland.
Saiam da frente!
Aonde você está indo, amigo?
Tudo bem, eu escapei com sucesso!
Perdoem-me, Tontattans.
Usopp, onde você está?
Isso, vou escrever um livro sobre sua bravura para contar às gerações futuras.
"Os Honestos Tontattans". É um ótimo título.
Preciso sobreviver.
Além disso, é tudo culpa do Franky.
Por que ele não veio ajudar?
Não vou morrer por uma mentira idiota de que sou um herói, nem a pau!
Agora que escapei, como faço para sair daqui?
Eu não posso usar o buraco de onde viemos sozinho.
Já sei! Eles disseram que havia um elevador.
Ei, todos vocês!
Ei, ei, não pararam de trabalhar não, né?
Isso não é um show, seus desgraçados!
Oh, droga!
Voltem ao trabalho!
Levem essas caixas!
Não fique aí parado!
Apressem-se!
Alguém está enfrentando a Família Donquixote?
Já se passaram oito anos desde que me tornei um brinquedo, e esta é a primeira vez que acontece.
Quem quer que seja, por favor, destrua este lugar!
Um show?! Eu já vi o suficiente!
O que vamos fazer com eles?
Ei, ei, esses caras estão dizendo alguma coisa?
Uso...
... la...
...nd.
... land.
Usoland.
Usola...
Droga, cadê o elevador?!
Usoland.
Usoland?
Esse é o nome que eles disseram antes.
Usoland... Usoland... Usoland...
Uso...
Usoland!
Usoland?
Droga, não chamem meu nome!
Usoland? Ei, quem é esse?
Como eu disse, é o nome que os anões disseram antes.
Você é um idiota. Apenas morra.
Como se eu fosse morrer, sua pirralha maldita.
Usoland é nosso herói.
H-H-Herói?
Então ele virá salvar todos vocês?
Isso mesmo.
E não apenas nós.
Usoland disse que salvaria todos!
Até os brinquedos que são obrigados a trabalhar todos os dias aqui embaixo.
Ele está falando de nós?
E também nossos amigos que estão trabalhando como escravos na fábrica.
Os brinquedos que parecem alegres andando pela cidade enquanto choram por dentro.
Os pobres grandes humanos que não perceberam que perderam pessoas que amam.
Usoland vai salvar todos nós.
Ele é um herói lendário!
Não! Eu não quero ser herói!
Vocês são de dar pena.
Ele estava mentindo o tempo todo.
Vocês foram enganados de novo, né?
Você está falando a verdade?
Vocês estão prestes a morrer e ele ainda não apareceu. Essa é toda a prova de que vocês precisam.
Onde está o herói?
Então? Cadê ele?
Mas ele disse que nos salvaria.
Ele provavelmente está em algum lugar rindo de quão estúpidos vocês são.
Vocês são tão honestos...
que aposto que não inventariam essa história,
e alguém realmente disse a vocês que salvaria a todos, mas ele se acovardou quando vocês precisavam mais.
Joguem fora toda esperança!
Sinto muito, mas ele está certo.
Vocês precisam fugir, pessoal! Boa sorte.
N-Não pode ser...
Cale a boca!
Usoland nunca contaria uma mentira!
Usoland é...
Eu sou descendente de Noland!
Incrível!
Não importa o que aconteça, Usoland definitivamente nos salvará.
Isso é o que ele nos disse!
Isso mesmo.
Isso mesmo! Isso mesmo! Isso mesmo!
Ele nos prometeu.
Um herói nunca nos enganaria!
Se você continuar manchando o
nome de Usoland, vai se arrepender.
Você vai pagar por isso.
Quando Usoland vier, você não  -
Que grito engraçado.
Os Tontattanos têm um grito de morte engraçado.
Leo!
Sim, Leo tem razão.
A Usoland concluirá a Operação SOP!
Sim.
Você deveria sentir pena de si mesmo, não de nós!
Então, apressem-se e chamem ele, seu herói.
Quão cruel ele é?!
Pare com isso, apenas pare!
Já chega, seus malditos!
Usoland!
Usopp!
Que bom.
Como confiaram tanto em mim, seus tolos?!
É como ele disse, era tudo mentira.
Não sou um herói lendário e Usoland não é meu nome.
Eu sou o atirador dos Piratas do Chapéu de Palha!
Meu nome é Usopp!
Eu sou um pirata!
Os piratas do Chapéu de Palha?
Por que eles estão aqui?
Por que...
Por que você diria isso?
Você pode ser um pirata, mas ainda é um herói, certo?
Eu já disse que não!
Um pirata é um pirata!
Não me faça ficar me repetindo!
Eu estava mentindo para todos vocês!
Mas vocês nunca pararam de acreditar em mim!
Então você veio até aqui só para dizer a eles que era mentira?
Sim, senão esses idiotas iriam esperar por mim até morrerem!
Se isso acontecesse, eu nunca poderia viver comigo mesmo.
Por isso quero agradecer a eles por acreditar num cara como eu!
E vou me sacrificar por eles, porque aí, sim, eu ia ser muito maneiro, não é?
Meu nome é Usopp!
Lembrem-se bem, Tontattans!
Se eu morrer aqui, então construam uma estátua para mim ao lado da de Noland!
Eu serei seu herói lendário agora!
Usopp!
Usopp, dos Piratas do Chapéu de Palha.
Ele vai nos salvar?
Que desespero.
É tudo ou nada!
Hissatsu Midori Boshi...
...Shuriken!
Que tal, seu monstro?!
Eu sou o herói lendário, o atirador dos Piratas do Chapéu de Palha, Capitão Usopp!
Usoland!
É o Usopp!
Eu disse que é o Usopp!
O lendário herói, Usoland!
Foi relatado que o senhor estava no primeiro andar, Jovem Mestre.
Palácio Real, Segundo Andar - Salão dos Naipes
O que isto quer dizer?
Rei Riku...
Esta é uma boa espada.
Quando eu voltar a ser humano, vou usá-la.
Meu pai lutou no Coliseu hoje.
O que? Sério?
Quando soube que a notícia da
abdicação de Doflamingo era falsa,
ele não aguentava mais, assim como o resto de nós.
O Rei Riku estava no Coliseu?!
Um jovem cometeu assassinato!
Duas pessoas morreram em uma briga nas favelas!
Menino da favela: Kyros (15 anos)
Sua Majestade!
O que está fazendo, Majestade?
É muito perigoso!
Ele pode ser uma criança, mas sua má reputação já se espalhou por todo o país!
Sua Majestade está em perigo! Atirem no menino!
Parem! Não atirem!
Abaixem suas armas!
M-mas, senhor...
Eu ouvi que você lutou sozinho contra dezenas de oponentes.
Mais da metade deles ficaram feridos, e dois deles...
Eles mataram meu melhor amigo.
Eu só estava dando o troco!
Você é um animal?
Me chame do que você quiser! Vocês, membros da realeza, não entenderiam!
Ele era o único neste mundo em quem eu podia confiar!
Ele era como um irmão para mim.
Seu nome é Kyros, certo?
Venha comigo.
Um assassino de quinze anos, Kyros!
Coliseu Corrida
Seu oponente é um gladiador veterano!
Este é um Coliseu sagrado!
Que talento! Se aquela lâmina tivesse fio, seu oponente teria morrido instantaneamente!
Lá fora chamam de "brutalidade", mas aqui é "talento", né?
Os participantes que o enfrentaram ficaram a beira da morte.
Ele está há seis dias sem comer, gritando continuamente para que chamemos você.
O que você quer comigo, Rei Riku?!
O rei Riku disse que se você
conseguir vencer cem batalhas,
ele lhe concederá liberdade condicional.
Não importa quantos anos demore.
Quatro meses depois
Por fim, Kyros chega a cem batalhas e cem vitórias!
Ele envergonha até as nossas maiores estrelas!
Não saia daí, assassino!
Você não vai sair?
Não irei aonde não sou bem-vindo.
Quando você começou a se importar com o que os outros pensam?
Cale-se!
Animais...
só podem ser apreciados...
dentro de suas gaiolas!
Duzentas vitórias!
Alguém derrote Kyros!
Derrubem-no!
Trezentas vitórias!
Ninguém pode parar Kyros!
Os heróis continuam caindo diante dele!
Sim! Enfim...
No quarto ano no Coliseu,
ele é o primeiro homem a...
ganhar mil batalhas seguidas!
Kyros-sama!
Muito bom, Kyros!
Você veio aqui de novo?
Saia daqui!
Como você poderia entender?
Não importa o que eu faça, sempre
serei lembrado como um assassino e um animal!
Existiria...
alguma maneira...
de todos esquecerem de mim?