Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Temos que seguir em frente!
Laços que nunca mudam certamente
iluminarão o fim
de nossos sonhos.
Acordar!  Acordar!  Acordar!  Acorde batimento cardíaco!
Nós somos um!  Vá em frente!
A liberdade é nossa única bússola!  Nos somos melhores amigos.
Tradução e tempo
inicial  Crunchyroll
Somos nós que limparemos nosso próprio caminho daqui em diante.
Tempo  Galaxy 9000
Verificação de tempo  Sewil
Nos dias em que correremos com tudo o que temos.  Vá para o leste, vá para o oeste.
Verificação de qualidade  Sewil Galaxy 9000 Feeso
Trilha sonora  Halee
Vamos encontrá-los um por um, realizar todas as coisas que queremos fazer.
Mal posso esperar pela manhã, estou louca para ir!
Edição de vídeo  Sewil
Se é assim, então avante: para o sol!  O céu!
Arraste-se para cima e vá, vá, vá!
Isso está certo!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Provedor de Raw
Crunchyroll
Combine as peças do seu sonho em uma.
Scroll infobox artist
sergiart.deviantart.com
Se parecer certo, esse é o seu tesouro.
Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Temos que seguir em frente!
Laços que nunca mudam certamente
iluminarão o fim
de nossos sonhos.
Acordar!  Acordar!  Acordar!  Acorde batimento cardíaco!
Nós somos um!  Vá em frente!
Vou envolvê-lo na escuridão, Chapéu de Palha!
Você não vai me derrotar!  Eu sou o cara que vai encontrar One Piece e se tornar o Rei dos Piratas!
Cada desafio que superamos traz a possibilidade de emoções.
Amanhã e os dias
vindouros formarão uma
corrente de emoção
poderosa e apaixonada!
Isso está certo!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Deixe isso para sua curiosidade, siga suas emoções.
Para o lugar que você procura, essa é a aventura!
Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Abra o mapa do seu coração e o
poder de seus laços com certeza
aproveite os limites dos nossos sonhos.
Nunca!  Nunca!  Nunca!  Nunca pare!
Nós somos um!  Vá em frente!
Chegando a Dressrosa!
O país da paixão, do amor e dos brinquedos!
Até mesmo um enorme Tsunami originalmente...
...não passava de pequenas ondas, quase imperceptíveis.
Ei! O que vai acontecer com o negócio de armas entre nós e a família Donquixote!?
Estou tentando falar com eles,
mas ninguém está atendendo!
O que devemos fazer?!
Eu não posso acreditar nisso!
Perderemos a guerra sem armas!
Ei, ei, ouça isso!
Aqueles novatos perigosos de dois anos atrás formaram uma aliança!
Tenho certeza que eles estão tramando algo!
Doflamingo renunciou ao cargo de Shichibukai!
Por que ele fez isso?!
Não tem mais informações?!
Como eles descobriram nossa aliança?!
Novo mundo: esconderijo dos Piratas do Kid
Quem é esse escritor freelancer chamado Absa?!
Ele recebe furos com muita frequência ultimamente!
Não dou a mínima pra vazamento de informações. Estou mais preocupado com as outras notícias.
Chapéu de Palha e Trafalgar!
Tenho certeza de que eles querem matar
um dos Quatro Yonkou assim como nós.
Qual será o alvo deles!?
Sua Alteza!
Dressrosa
Sou eu. Eu pedi demissão
dos Shichibukai.
--Ele atendeu!  --atendeu!
Doflamingo!?
Ele vai te ouvir!
Alô? Eu sou Monkey D. Luffy!
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas!
Eu disse para você calar a boca!
Ei, Mingo!
Então você é o chefe daquele idiota do Ceasar!?
Aquele maldito machucou o Barba Marrom e as crianças!
Devolveremos Ceasar como prometemos, mas se você fizer isso de novo,
Vou chutar tua bunda até não poder mais!
Luffy do Chapéu de palha.
Você sumiu por 2 anos
depois que seu irmão morreu.
Onde você estava e
o que estava fazendo?
Eu não posso contar a ninguém sobre isso!
Eu quero conhecer você.
O que?
Eu tenho algo aqui que você
vai querer muito agora.
Ei!
Que tipo de carne deliciosa que você está falando?!
Chapéu de Palha-ya!
Não caia no jogo dele!
Um pedaço de carne! Dois pedaços de carne!
Luffy!
Mantenha-se firme!
Este é um ataque especial
chamado "O Jogo"!
Joker! Chega de besteiras!
Vamos entregar Ceasar para você como prometemos.
Vão mesmo, para o seu próprio bem.
Se você tentar fugir com ele,
vocês sabem o que vai acontecer com vocês.
Agora, posso ouvir a voz do meu precioso parceiro de negócios?
Joker! Sinto muito!
Você renunciou aos Shichibukai por mim!
Daqui 8 horas,
na praia no lado sudeste de Green Bit,
a ilha solitária ao norte de Dressrosa.
Deixaremos Ceasar
lá às 3 da tarde.
Pode ir buscá-lo, mas não vamos fazer nada além disso.
Assim você me deixa triste. Eu gostaria de
poder tomar uma bebida com você...
Apenas desligue!
Essa foi por pouco.
Você quase caiu no jogo dele!
Seus olhos! Seus olhos!
Ei, espere!
Não especificamos quantas pessoas ele poderia levar!
"Quantas pessoas"?
O que faremos se ele levar todo bando dele?!
Não importa.
A entrega de Ceasar faz parte do nosso plano. É apenas para atraí-los.
Está dizendo que vamos aproveitar a chance pra destruir a fábrica de SMILE?
Sim, mas não sabemos onde ela fica.
Você só pode estar brincando.
Não se preocupe!
Fábricas são grandes. Então será fácil.
Assim que chegarmos lá, iremos super encontrar!
Vou destruí-la com meu raio laser!
Mano!
Por algum motivo, não consegui informações sobre a fábrica.
Não admira.
É um ativo importante para eles, não é?
Talvez haja um segredo para isso.
Law-dono!
Você disse que iria para Green Bit mais cedo!
Vamos atracar este navio em Dressrosa. Não se preocupe.
Tral, você já esteve nessa ilha?
Vestido-roba !
Roba: Velha Senhora
É "rosa"!
Eu nunca estive lá.
É o reino daquele bastardo.
Então, vamos descobrir tudo quando chegarmos lá!
Vai ser uma aventura!
Mal posso esperar para ver Dressrosa!
Eu também quero ir para o país de Wano logo!
Não seja ridículo!
Não é um lugar que você pode ir sem um plano...
Sanji, estou com fome!
O que tem para o café da manhã?
Sanduíches.
Isso! Eu quero um sanduíche de algodão doce!
Só vou tomar uma xícara de chá.
Eu não gosto de pão!
Eu não sei por que estávamos sendo perseguidos.
Mas originalmente estávamos indo a um local chamado Zou.
Zou?
Você conhece?
É outra coincidência.
Depois de entregar Ceasar e destruir a fábrica SMILE,
Eu planejava ir para Zou.
Meu bando está lá.
S-Sério? Podemos ir junto com vocês até lá?
Sem problemas! E depois vamos ao País de Wano!
Ei!
Éramos 3 Samurais e Momonosuke...
Estávamos indo para Zou.
mas nosso navio naufragou...
e dois de nós, Samurais e Momonosuke, fomos para Dressrosa.
Mas chegando lá nós fomos
perseguidos por Doflamingo
Foi quando me escondi em um navio desconhecido.
Lá, conheci as crianças
que queriam ser tratadas.
E, infelizmente, o navio
deixou o porto do nada
e antes que eu percebesse ele
se dirigiu para aquela ilha.
--Pai!  --Ah não! Momonosuke!
Tentei ir atrás do navio...
e meu companheiro, samurai Kanjuro, tentou me cobrir, mas foi pego!
Vá atrás de Momonosuke! Não se preocupe comigo!
Graças a ele cheguei até o mar!
Eu tenho que salvá-lo!
Eu tenho que voltar!
Que homem, esse Kanjuro!
Kanjuro!
BoA! Eu vou salvá-lo com você!
Pessoal! Não se esqueçam do nosso propósito!
Novo Mundo
Perto da Red Line
Quartel General da Marinha
Existem apenas sete Shichibukai no mundo!
Eles são os piratas que foram escolhidos...
e foi dada a eles carta branca para saquear pelo Governo Mundial
em troca de sua força avassaladora e notório prestígio!
O simples fato deles serem aliados do governo deveria ser visto...
como uma ameaça para
todos os outros piratas do mundo.
O maior espadachim do mundo...
Olhos de Falcão, Dracule Mihawk.
O rei de Dressrosa, um demônio carismático...
O Demônio Celestial, Donquixote Doflamingo.
A atual arma humana da Marinha!
O Tirano, Bartholomew Kuma.
A imperatriz de Amazon Lily...
A Imperatriz Pirata, Boa Hancock.
Um da pior geração e o mentor
do Incidente do Porto Rochoso...
O cirurgião da morte, Trafalgar Law!
O líder da Organização de Expedições Pirata e uma lenda viva...
O Palhaço de Mil Pedaços, Buggy!
E com o homem de quem falei antes, no total são Sete Shichibukai.
Mas tudo isso mudou esta manhã.
Doflamingo renunciou do nada.
E podemos precisar expulsar Law dos Shichibukai, dependendo de sua intenção.
Essa terceira grande potência, equivalente ao QG da Marinha e dos Quatro Yonkou, não pode permanecer tão instável.
Sim, eu sei, Brannew.
Almirante da Frota!
Não vou deixar Law e o Chapéu
de Palha fazerem o que quiserem!
Recebi uma ligação irritante
de Smoker do G-5 ontem.
Vamos ver como vão as coisas por hoje.
Enviei Fujitora pra lá!
Fujitora: Wisteria Tiger
Sua Majestade!
Dressrosa
Por favor, não abdique!
Trébol-sama , onde você está?!
Você viu Trébol-sama?
Não.
Eu me pergunto o que o
Jovem Mestre- sama vai fazer ?!
Se a Marinha vai atacar, eu quero lutar- em!
Vamos apenas seguir o Jovem Mestre.
Oh, Baby 5!
O que você está fazendo aí?!
Veja! Todo o reino está ficando louco!
Tenho certeza de que o mundo inteiro também está chateado!
Ei, ei!
A propósito, é verdade que ele matou outro noivo seu?
Você está muito perto!
Quantas vezes tenho que te dizer isso?
Você é muito irritante!
Irritante, mas...
--Muito perto!
Irritante, mas o quê?  Hmmm?
Irritante, mas você gosta de mim, talvez?
Cale a boca! O Jovem Mestre-sama quer vê-lo!
Ele mandou levar "aquela coisa"!
E fique longe! Você me deixa doente!
Ei, ei, ei!
Seus noivos continuam morrendo!  Baby 5!
Pare de escolher caras que são
mortos facilmente pelo Doffy e se case comigo!
Hmm, estou brincando!
Você...
...precisa de mim?
Pare com isso!
O Coliseu está sempre lotado.
Graças a você, Diamante.
O que você está dizendo?
Idiota, isso porque você
é um rei carismático.
Não.
Isso é porque você é forte.
Pare. Você faz parecer
que eu sou o herói do Coliseu.
Você É o herói do Coliseu.
Pare de dizer isso.
Ok, vou parar.
Tudo bem, eu admito se você insiste!
Sim, sou o herói do Coliseu!
Eu trouxe "aquilo"!
Doffy, é "aquela coisa"!
Você está muito perto!
Perto demais, mas...?
Me dê aqui. Sente-se lá.
Se o Luffy do Chapéu de Palha Luffy souber disso,
Tenho certeza de que ele tentará se apossar disso.
Uma aliança às vezes pode ser um obstáculo.
Diamante. Eu quero confiar isso a você.
Espere um pouco, Doffy! É reponsabilidade demais.
Não, quero confiar isso a você.
Pare. Você faz parecer
que sou algum tipo de gênio.
Só posso confiar isso a um gênio como você.
Pare de dizer isso.
Ok, vou parar.
Tudo bem, vou admitir que
sou um gênio se você insiste!
Sim! Eu posso cuidar
daquele Chapéu de Palha idiota!
Estou contando com você!
Eu sei que ele virá correndo!
Afinal, esse é o poder de seu irmão mais velho, a Mera Mera no Mi.
Mera Mera no Mi = Fruta das Chamas
Tenho certeza de que ele não
gostaria que ninguém mais a tivesse!
A ilha apareceu no horizonte.
O que é essa ilha rochosa?!
Chegamos! É Dressrosa!
Seu idiota! Não grite!
Doflamingo vai nos ouvir!
Não, ele não vai!
Nós te salvaremos em breve, Kanjuro!
Este é um reino de amor
e paixão - Dressrosa.
Margens de Dressrosa
Chegamos! Dressrosa!
Eu disse que você fala muito alto, Luffy!
Estamos em território inimigo agora!
Esta semana, eu estou...
...super!
Vou encontrar a fábrica imediatamente e explodí-la!
Ei! Acabei de ter uma boa ideia!
Momo!
Voe!
Você é muito pesado! Saia de perto de mim!
Não posso voar e não vou entrar na ilha!
Meu pai me disse para não fazer isso!
Você não pode voar?! Do que você está falando?!
Eu vi você voando!
Não sei do que você está falando!
Eu disse que não posso!
Eu realmente o vi voando!
Mas ele não tem asas.
Eu já te disse!
Não me lembro de voar!
M-Mesmo que eu pudesse voar...
Qual é o seu nome?
Eu nunca faria... uma coisa tão terrível!
Eu nunca vou voar!
O que? Você tem medo de altura?
Seu desgraçado!
Ai!
Não me desrespeite!
Nós guerreiros não temos medo de nada!
Ai, ai, ai... Ora seu!
Pare com isso, seu idiota!
Luffy-san , ele tem oito anos...
Corta essa porcaria de "guerreiro"!
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas um dia, seu idiota!
Eu vou me tornar o Shogun do
país Wano algum dia, seu idiota!
O que você disse?! Sua enguia!
Você é tão arrogante! Seu macaco!
Quem você chamou de "macaco"?!
Você está sendo rude como um macaco!
Chega, Momonosuke!
Ele nos salvou!
Sinto muito, Luffy-dono. Por favor, perdoe-o.
Mesmo sendo uma criança, ele é
um guerreiro orgulhoso do país Wano.
Tendo dito isto,
Não acredito que você leva
uma criança de 8 anos tão a sério!
Eu não gosto de covardes! Idiota!
Ora seu...
Droga!
- Oh, Nami!
--Sim Sim!  Momo-chan, venha aqui!
Esse macaco é...
Saia de cima dela!
Qual é o problema deles?
Tal pai tal filho! Eu não sabia
que guerreiros eram tão pervertidos!
C-como você ousa dizer isso!
Ei, Kin'emon! Vamos para a cidade agora!
Que roupas devemos usar para um disfarce?
Oh, sim!
É assim que as pessoas se vestem em Dressrosa.
Para homens, camisas de colarinho
Para mulheres, nada
Para nos misturarmos precisamos nos vestir assim!
Dressrosa é a melhor!
Isso!
Pare de mentir!
Ei.
Eu quero que você fique com isso.
Este é um Vivre Card?
Ele aponta para a ilha
chamada Zou, de que falei antes.
Se alguma coisa acontecer conosco, vá direto para lá!
O-o que você quer dizer com "se alguma coisa acontecer"? Nada vai acontecer, certo?
Quem sabe.
Este é um mapa que meu companheiro de tripulação desenhou.
Uau! Nada mal!
Estamos aqui agora, na costa oeste de Dressrosa.
Nós, a equipe de transferência do Ceasar, iremos...
Localização atual
... atravessar Dressrosa
e cruzar a ponte
que conecta ao norte de Green Bit.
Por que temos que atravessar Dressrosa?
Podemos simplesmente ir todos juntos de navio!
Ouvi dizer que é impossível viajar pela água.
Oh, isso parece divertido.
P-Por favor, levem-me até lá em segurança!
Equipe de Transferência do Ceasar
E todos vocês, Equipe
de Segurança do Sunny,
devem estar atentos
ao ataque do inimigo.
Não os deixem levar o navio!
--O que?! O que você quer dizer com isso?!
Equipe de Segurança do Sunny
Kanjuro... Espero que ele ainda esteja vivo.
O que?! Achei que guardar
o navio era o mais seguro!
Pessoal, estamos na fortaleza do inimigo.
Mas estamos com Sanji, então...
Huh?! Sanji não está aqui!
Quer dizer, Luffy e os outros também sumiram!
Eles são a chave para este plano!
Para onde eles foram?!
Ei! Quem vai nos proteger?!
Os visitantes deste reino ficam fascinados por várias coisas.
Primeiro, pelas flores perfumadas
e o delicioso cheiro da comida local.
Cheira bem!
Segundo,
a dança incansável e
apaixonada das mulheres locais.
Que cheiro adorável!
E por último...
Ei! Espere! Devolva!
Espere! Mario! Ei!
Devolva meu braço!
Garoto! Você é um cachorro mau!
O algodão vai cair!
Espere!
Não!
Minhas juntas doem! Mesmo que só tenha algodão dentro!
B-bichos de pelúcia?!
Uma surpresa chocante para todos os visitantes deste reino.
Olá!
Sou um soldado!
Oh? Já nos encontramos antes?
Seus rostos parecem familiares.
Oh sim! Vocês estavam no jornal desta manhã...
Ai!
Ah não! As cordas se emaranharam! Me ajudem!
O que é isso?! Um brinquedo?!
Pra onde quer que você olhe,
misturando-se com a cidade...
e vivendo lado a lado com humanos.
Os brinquedos aqui estão vivos.
Este é um reino de
amor, paixão e brinquedos.
Equipe de Destruição da Fábrica e Resgate do Samurai
A cidade portuária - Acacia.
Um homem foi esfaqueado!
Oh, de novo?
O que quer dizer com "de novo"?
Existe um assassino serial algo assim?
Não. As mulheres neste país são muito apaixonadas e a maioria é do tipo ciumenta.
Então, quando um homem trai uma mulher,
as coisas podem ficar bem violentas.
Que medo!
Quanto mais bonitas elas são, maior a probabilidade de esfaquear um homem!
Os brinquedos se movem sozinhos, mas tudo bem!
Vamos comer!
Eu não tenho tempo para brincar assim!
Preciso procurar Kanjuro
o mais rápido possível!
Uau, relaxe.
Sei que precisamos nos apressar, mas é melhor obter algumas informações do que simplesmente correr para todos os lugares.
Não é estranho?
O rei deles abdicou do trono esta manhã.
Achei que haveria mais confusão.
Talvez eles ainda não saibam.
Sem chance.
Vamos perguntar. Ei, velho!
Não!
Qual é o seu problema?!
Nos disfarçamos por você estar na primeira
página do jornal de hoje!
Aqui está seu pedido.
Obrigado por esperar...
...ou não!
Aí está!
Eu não podia esperar mais!
Dress Paella De Camarão!
Massa com tinta de lula rosa!
E Fada de Abóbora Gazpacho!
Tudo parece gostoso!
Vamos comer!
Yum-yum!
O que é uma "Fada de abóbora"?
Neste país todos nós acreditamos em fadas!
Ou não!
Bem, as pessoas afirmam ver fadas! Ou não!
Fadas existem?
Sim! Não é interessante?
Durante séculos!
Mesmo que a maioria de nós
não as tenha visto, elas existem.
As pessoas chamam essas fadas...
... "divindades guardiãs de Dressrosa"!
Ou não!
Ah, cala a boca!
Ele acertou de novo! Quatorze vezes seguidas!
O que está acontecendo?
Tá muito barulho ali atrás.
É um jogo de roleta.
Ok, branco!
Vamos ver.
Como foi? O que saiu?
Você perdeu de novo. Deu preto 20!
Dessa vez vai dar brando!
Foi preto de novo!
Isso é horrível!
Eles são uma vergonha para o nome Donquixote!
Acho que estou ficando
sem sorte. Isso não é bom.
O que você quer fazer? Você quer desistir?
Ganhamos muito dinheiro
quando Buffalo-san não está aqui.
Não.
Uma última vez.
Aposto tudo!
Excelente!
Então vou apostar tudo no oposto que você escolher.
Vamos jogar como homens de verdade!
Tudo? Sério?
Sim.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Faça sua aposta!
Branco, por favor!
Se você escolheu o branco, aposto no preto, claro!
Vamos, branco! Branco!
Qual foi?
Sinto muito, meu velho!
--É pr...
--Branco!
Ahn?! Quem diabos é você?!
Olhe direito! Deu preto, seu retardado!
Deu branco.
Velho, você venceu!
O que?!
Seu desgraçado! Fique fora disso!
Isso mesmo!
Você quer levar um chute na bunda?!
Quem é aquele cara?
Ele não tem ideia com quem está se metendo?!
Ele se envolveu, como sempre!
E-eu realmente ganhei?!
Sim, você venceu.
Eu não sei quem você é, mas
obrigado pela sua gentileza!
Não é nada. Eu só disse o que vi.
Eu estou feliz por você
Mas, velho, você parece tão forte...
O que você está dizendo não faz sentido, seu pirralho!
Quando dissemos que "deu preto", então foi preto!
Ele não pode ver nada, então não importa!
Você é tão irritante!
Vá embora!
Jovem, você poderia se afastar um pouco?
Vou mandar essas pessoas para o inferno.
Está pesado! Tão pesado...
Eu vou ser esmagado!
O que?! Quem diabos é ele?!
O que ele fez?!
Uau! Ele fez um buracão!
Não é tão ruim ser cego.
Sei que há muitas coisas horríveis
que é melhor não serem vistas.