Despertar do Haki da Observação
e o Plano Secreto
Fora do palácio - 4º Nível
Campo de Girassol
Então, vou deixar esse cara com você, soldado!
Entendido!
Vamos, Chapéu de Palha-ya.
Oh sim, Rebecca!
Que bom que você encontrou seu pai!
Obrigado pela chave!
Até mais!
Ei, Lucy!
Você realmente vai...
Você realmente vai derrotar Doflamingo ?!
Meu nome não é "Lucy".
Meu nome é Luffy!
O homem que vai se tornar o Rei dos Piratas!
Então não esquenta!
Rei dos piratas?!
Eu sou seu oponente, Diamante!
Você realmente acha que vou
deixar você chegar ao palácio?!
Seu tremendo idiota!
Pirralho traidor!
Room!
Chambres!
Droga!
Pátio da piscina do palácio real
Este é... o palácio?
Sim, finalmente conseguimos.
Que habilidade útil!
É, mas também consome minha energia.
No fim, ficar preso com as algemas de Kairouseki e ter sido carregado até aqui não foi tão ruim, afinal.
Consegui economizar minha energia.
Bisturi!
O que está errado?
Eu me operei.
Ele propositalmente usou balas
de chumbo... Aquele desgraçado!
Bem! Vamos lá chutar o traseiro do Mingo!
Espere!
O que é agora?!
Doflamingo não é alguém que você pode vencer apenas com força de vontade.
Você precisa se acalmar.
O que?! Como vou me acalmar
agora que cheguei aqui?!?!
Ou se acalma, ou não
vai conseguir derrotá-lo!
Eu prometi à Rebecca!
De que adianta ficar parado aqui?!
Law e o Chapéu de Palha
apareceram no jardim, perto da piscina.
Entendido.
Dez anos... Por dez anos inteiros...
Passei muito tempo aumentando minha coleção de brinquedos, aos poucos.
Dezenas de milhares de escravos de brinquedo!
Mas aquele idiota...
Pôs fim a tudo em um instante!
Será fácil eu me vingar.
Eu só tenho que tocá-los.
Chapéus de Palha...
Eu farei com que...
suas existências...
Sejam apagadas deste mundo!
Antigo Planalto Real
Isto é mau!
Usopp-dono, é um problema tão sério assim?!
Já sinto arrepios na minha espinha...
Só de pensar em como Robin foi transformada em um brinquedo antes!
E eu nem sequer percebi que tinha me esquecido dela!
Se Sugar tocar Luffy, vou me esquecer dele também!
Meu amigo vai desaparecer e eu nem vou perceber isso!
Eu não agüento!
Eu não vou deixar isso acontecer!
Não podemos contar a eles pelo Den Den Mushi?
Tentei ligar para eles, mas não atenderam!
Agora não me resta opção!
Vou acertá-la daqui mesmo!
Mas, Usopp-dono, atirar nela daqui seria...
Impossível!
Mal consigo ver o palácio a olho nu.
E o inimigo está atrás da parede.
Eu nem consigo vê-la!
Não importa o quão difícil seja, eu tenho que fazer isso!
Nós vamos te ajudar!
Eu sou um atirador!
Dar suporte a alguém é o que eu faço de melhor!
Protegendo meus amigos atirando nos inimigos à distância!
Capitão Tanque! Hack!
Sim, meu rei!
Me dêem uma mão!  Vamos proteger o Usopp-kun!
Pai!
Os cidadãos estão quase aqui.
Todo mundo está confuso.
Eles devem estar atrás de mim também.
Mas não machuquem ninguém.
Isso vai ser difícil.
Só precisamos ganhar tempo para o tiro dele.
Eu te devo uma, velho rei!
Usopp-kun.
Sugar está se aproximando deles dois!
Ela já consegue vê-los.
Fique de olho nela!
Consegui!
Lá estão eles!
Rei Riku!
Viola-sama!
Kin'emon!
Deus Usopp!
Peguem todos eles e entreguem-nos a Doflamingo!
Devemos ajudar também!
Sim!
O que...
Sugar chegou ao Jardim!
A hora chegou!
Pessoal, ouçam! Nenhum de nós vai fugir!
Parem aí mesmo!
Pai!
Mantenha o foco!
Eu sinto muito!
Diga-me a localização exata do Jardim!
Pessoal, recuperem o bom senso!
Vê as janelas na parte superior da Torre Executiva?
Sim.
Estou vendo o Chapéu de Palha e Law na primeira janela à direita do centro.
Há barras de ferro na janela.
Quantas barras são?
Uma barra vertical e três barras horizontais.
O comprimento do chão do quintal até a parte inferior da janela é de cerca de 1,2 metros.
É mais ou menos a altura de Sugar.
Qual é o tamanho de cada vidraça da janela?
50 de largura por 40 de altura.
Ela poderá tocá-los a qualquer segundo!
O alvo está atrás daquela parede...
Se eu errar, perderemos o Luffy!
Ei, Luffy!
Eu nunca iria gostar de navegar em um oceano sem você nele!
Quem vai salvar este país?!
Você vai ver, Sugar!
Eu não vou deixar que vocês...
façam o que quiserem!
O que está acontecendo?
Eu consigo ver as auras...
Sinto suas presenças!
Lá está o Luffy!
Aqui vou eu!
Super Grande Kabuto Negro Gigante!
Tiro Certeiro: Estrela de Vermes de Longo Alcance!!
O vento está soprando do oeste para leste...
Força do vento: Quatro.
Um leve vento de cauda.
Nós o pegamos!
Dois...
Um...
Primeiro impacto: Estrela de Pólvora!
Uma breve ascendente para, então, liberar a seção posterior.
Dois segundos depois, o segundo booster é acionado!
A tampa externa sai e a bala viaja horizontalmente.
Ele vai passar pela vidraça esquerda inferior da janela da Torre Executiva!
Passa pela parede e segue reto!
Direto ao alvo!
O que?
Então perde velocidade, mas essa munição especial foi...
Projetada para traumatizar novamente o inimigo!
Luffy, você nem precisa perceber...
Contanto que você esteja bem,
basta seguir em frente!
Mas, Usopp-dono, o que
planeja fazer com esse desenho?
Você pode transformá-lo em um boneco de verdade?
Um boneco?
Transforme-o! Esta será minha munição!
Sugar-sama!
Ah, não! Ela desmaiou de novo!
Incrível, Usopp-kun!
Você é inacreditável!
Viola-sama?
Você conseguiu! Você derrubou Sugar!
Ele conseguiu?! Inacreditável!
Estou realmente chocado!
Ele realmente prevaleceu?!
Que bom...
Como eles estão?
Ambos estão bem.
Eles acabaram de chegar!
Estão no último andar do palácio, palco da batalha final!
Entendi.
Você conseguiu, Luffy!
Apenas para ter certeza...
Pois posso estar enganado...
O que...
vocês dois vieram fazer aqui?
Viemos arrebentar tua cara!
Digo o mesmo!
Estou desapontado.
3º nível - Nova Formação do Planalto Real
O que?!
Os brinquedos estão se quebrando sozinhos?!
Os brinquedos...
Bem que achei que eram grandes demais para brinquedos.
Então, cada um deles foi formado por oito pessoas.
Eles transformaram seus próprios homens em brinquedos?!
É assim que esses malditos tratam seus subordinados?!
Impossível...
Sugar desmaiou de novo?!
Sugar-sama!
Sugar-sama, fique conosco!
Foi terrível!
Nós pensamos que seríamos brinquedos para sempre.
Não seja ridículo.
Planejávamos voltá-los ao normal assim que a batalha acabasse, é claro.
I-isso é o que eu pensei!
Que alívio!
Isso é reconfortante.
Eu já havia esquecido completamente
da existência deles.
Beleza!
Minha barreira está totalmente recarregada!
Não vou deixar vocês passarem daqui!
O último andar do palácio real
Bellamy!
Por que está tão preocupado com ele?
Vocês dois não se enfrentaram em Mock Town um tempo atrás?
Quando vocês dois se tornaram amigos?
Você é um babaca iludido!
Ouça!
A era dos piratas que sonham acabou!
Isso está tudo no passado.
Solte o Bellamy!
Isso...
cabe ao vencedor decidir!
Este idiota veio até mim para ser morto.
Para sobreviver à onda selvagem que se aproxima, vou embarcar no navio de Doflamingo.
Eu não vou mais rir de você.
Eu admiro Doflamingo desde que era criança.
Eu tenho muito respeito por ele.
É assim que você vai se responsabilizar, não é?
Bellamy.
Você me idolatrava por sua própria vontade...
E ficou desesperado quando as coisas não saíram como você esperava.
As pessoas não podem mudar sua natureza.
Não importa o quão longe você vá, você é apenas um bandido barato.
Bellamy!
O que você está dizendo?!
Bellamy mudou!
Está tudo bem.
Apenas...
me mate...
de uma vez...
Ei, Chapéu de Palha-ya!
Solte o Bellamy!
Mingo!
Foi mal, Bellamy!
Você não havia me prometido?
Chapéu de Palha-ya!
Se você se deixar levar pela raiva
e pelo ódio, cairá no jogo dele.
Contenha-se!
Deixar-nos irritados é o seu plano.
Perder a calma aqui pode
te custar a vida.
Foi assim comigo quando lutei
com ele anteriormente.
Doflamingo é um homem
cruel e de sangue frio.
Ele está sempre procurando
uma chance de pegar você!
O rosto do seu amigo moribundo...
Você o chutou! Né?! Né?!
Você acabou de chutá-lo!
Seu idiota!
O que você disse?!
Não dê ouvidos a ele!
Como se atreve a dizer que tenho sangue frio?!
Law, eu não sou tão sangue-frio quanto você me descreve.
E isso realmente me irrita.
Pense no que vocês fizeram.
Primeiro, você começou destruindo
a máquina de manufatura do SAD em Punk Hazard.
Então, vocês matam Vergo e Monet...
E sequestram César.
Por último, vocês libertaram os
brinquedos em todo o país de Dressrosa.
Mesmo agora, seus associados estão tentando destruir a fábrica de SMILE!
Já chega!
Só estou sorrindo porque não
tenho como ficar mais puto!
E o que é pior, você acha que pode realmente me matar.
Tem sido desastroso desde que vocês chegaram.
Parece que estou revivendo o
desespero de treze anos atrás!
Se aquilo não tivesse acontecido,
eu não estaria te desafiando neste momento!
você estaria aqui como o terceiro Corazón!
Cavaleiro Negro!
O clone de novo?!
Então eu vou...
Lutar contra o verdadeiro!
Bellamy!
Ei, por que você está fazendo isso, Bellamy?!
Eu já pedi desculpas por antes!
Chapéu de Palha-ya!
Ele está sendo controlado!
Sinto muito, Chapéu de Palha...
Por favor...
Pare-me!
Eu não sei como vocês viraram amigos, mas...
Se você quer pará-lo, terá que nocauteá-lo!
Apenas faça isso! Chapéu de Palha!
Eu não posso fazer isso!
Você é meu amigo!
Você já está com um pé na cova.
Não é uma maneira ruim de morrer, hein?
Você se lembra do que eu te disse uma vez, Law?
Os fracos não podem escolher como morrem
Esse maldito!
Viemos até aqui, mas você ainda se recusa a nos enfrentar?!
Tral!
Eu vou quebrar a cara dele agora!
Ele me deixou cheio de raiva!
Idiota! Já esqueceu nosso plano secreto?!
Eu falei pra não perder a calma!
Que se dane o plano!
Gomu Gomu No...
Seu idiota!
Você vai pagar por isso!
Ele vai atacar o Law!
Você está enlouquecendo, Chapéu de Palha?!
Isto é divertido!
Room!
Chambres!
Gavião Escarlate!
Doffy!
Radio Knife.
Chapéu de Palha-ya! Você é o pior!
O mesmo para você...
Somos da mesma geração!