A chegada de Doflamingo!
O Grande Truque é Revelado!
Voltando um pouco no tempo, 30
minutos antes da entrega de Ceasar
Dressrosa
Todos ficam "nús" diante dos meus olhos.
Eu vi tudo o que tem estado em sua mente desde que nos conhecemos.
Ouvi dizer que você tinha um fraco por mulheres, mas não esperava que fosse assim.
Que patético.
Seu colarinho está todo enrugado e sua gravata torta.
Sua camisa está manchada de sangue.
Você parece terrível.
Você é um homem imprestável, "Perna Negra" Sanji!
Você realmente achou que um cara como você poderia ganhar meu coração?
Violet - Assassina da Família Donquixote (Exército
Trébol)
Que engraçado.
Não acredito que você caiu na armadilha da senhorita, seu idiota estúpido!
Você está mentindo, Violet-chan...
Ei, pare de sonhar! A senhorita só estava fingindo!
Eu sei que você tem um lindo coração puro...
Como ainda é capaz de dizer isso mesmo depois de tão ferido?
Ei, levante-se!
Você só pode ter sido coagida a isso.
Você não queria estar aqui,
Violet-chan...
Por que você não para de bancar o romântico?!
Tão estúpido!
Isso é terrível! Mas ela é linda!
Foi um chute e tanto, senhorita!
Você está tentando conter sua raiva contra
mim enquanto procura uma maneira de escapar.
Você achou que poderia me enganar com suas mentiras?
Mentiras não funcionam comigo.
Eu comi a Giro Giro No Mi e me tornei uma mulher que vê tudo.
Giro Giro No Mi = Fruta dos óculos (girogiro é uma expressão quando alguém olha fixamente para alguma coisa)
Eu posso ver através de qualquer coisa.
Os homens são todos mentirosos.
Então vou ver o que está em sua cabeça cheia de mentiras.
Por que Trafalgar Law e Chapéu de Palha se tornaram aliados?
Quais são seus objetivos, tanto em Green Bit quanto em Dressrosa?
Quais são seus planos e o que vocês estão fazendo?!
Você não precisa me dizer.
Todas as respostas estão dentro da sua cabeça.
Vamos pegar todos os seus companheiros de tripulação.
Já está vindo! Essa pose!
Peeping Mind!
Q-Q-Qual é o problema?!
Senhorita!
Q-Que pervertido!
Pervertido?!
Nunca vi uma mente tão poluída!
O que?!
E quanto ao seu plano?! Seu verdadeiro propósito?!
Como pode ter esses pensamentos numa hora dessas?!
Eu estou pensando em você.
A maneira como você olhou para mim naquele momento...
Eu quero que você mate alguém!
Eu sabia que você estava falando a verdade!
Não importa se um milhão de pessoas duvidassem de você...
Eu nunca vou duvidar das lágrimas de uma dama!
Que coisa estupida para se dizer...
Que idiota!
Senhorita, se esse pervertido é inútil para nós, vamos matá-lo agora e acabar com isso!
Uma recompensa de 77 milhões
pelo membro dos Chapéus de Palha, Sanji "Perna Negra"!
Sua cabeça é nossa!
Hierro Lagrima!
Iron Tear
Senhoria, o que você está fazendo?!
Eye Whale!
Violet-chan, você realmente estava trabalhando para Doflamingo contra a sua vontade, não estava?!
Corra, Perna Negra.
Violet-chan, e você?!
Me Esqueça!
Por que?!
Nós sabíamos o que vocês estavam fazendo esse tempo todo.
Eu era sua inimiga, mas você continuou acreditando em mim!
Você realmente é um homem imprestável!
Obrigado por sua preocupação.
Isso me deixou tão feliz!
Não sei a situação, mas você não quer trabalhar para o Doflamingo, quer?!
Você até lutou contra seus próprios homens!
Vamos fugir desta ilha juntos em nosso navio!
Preste atenção, Perna Negra!
Desde o momento em que
todos vocês chegaram aqui com Ceasar
vocês já estavam entrando
na armadilha daquele homem!
Armadilha?
Olhe dentro da minha cabeça.
O que você vê é Dressrosa esta manhã.
Sua Majestade!
Não diga que você abdicou!
Doflamingo-sama!
Por favor, explique!
Por que você abdicou do trono?!
Que barulhento. Eles ainda não chegaram?
O que?!
Um navio do governo está chegando ao porto!
Já vi essa logo antes!
Cipher Pol Aegis Zero!
Eles são os oficiais do governo que trabalham diretamente para os Nobres Mundiais!
Porque eles estão aqui?
Mantenham a calma, cidadãos de Dressrosa.
Em relação ao relatório sobre a abdicação de Doflamingo do trono e dos Sete Shichibukai...
que se espalhou por todo o mundo...
Isso foi um erro. Apenas um relatório falso.
Assim sendo, hoje haverá uma edição extra de notícias ao mundo com uma declaração de correção, às 15h da tarde.
Mas até lá, isso será um segredo.
Vocês não devem contar a ninguém sobre isso.
Todos os cidadãos devem continuar a viver em paz, como se nada tivesse acontecido.
Merda... Ele brincou com a gente esse tempo todo?!
O Governo Mundial?!
Isso vai muito além do controle de um Shichibukai, não é?!
Eu tenho...
Tenho medo do que Doflamingo pode fazer, então não posso fugir, mas talvez vocês consigam fugir a tempo!
Tempo Presente - Green Bit
O que devo fazer?!
Uah! O que é isso? A metade de Nico Robin saiu do chão!
Nico-ya!
Eu estava ouvindo a conversa. Foi o Sanji, não foi?
Ei, onde estão o seu verdadeiro corpo e o nariz-ya?
Se o que Perna Negra-ya disse for verdade, o negócio com Doflamingo está cancelado.
Huh, cancelado?!
Então, o que vai acontecer comigo?!
Nico-ya! Chame o nariz-ya!
Vamos sair da ilha agora!
Mas estamos no subterrâneo de Green Bit agora!
No Subterrâneo?!
Tivemos alguns problemas...
Mas tanto Usopp quanto eu estamos seguros.
Não podemos ajudá-lo, mas se você precisa fugir, vá sem nós.
Iremos para o porto onde combinamos nos encontrar.
Ok, entendi  -
A-A Marinha!
Ele está aqui.
Boa sorte!
Pra vocês também!
Joker!
Ei, Law!
Você até que foi bem, considerando tudo!
Eu não esperava ver um almirante da Marinha aqui!
Já que não sou mais um Shichibukai, estou com muito medo!
Mentiroso!
Ao mesmo tempo, em Dressrosa, no "Coliseu Corrida"
Agora, todos os competidores do
Bloco C estão finalmente na arena!
Lutador
Gladiador
139 guerreiros no total!
Assassino
Caçador de Recompensa
Lutador
É uma batalha total!
Boxeador
Quem sairá vitorioso?!
Touro lutador
Ex-pirata
Guerreiro Gigante
Assassino
Finalmente!
Agora, a batalha vai...
Você já está no ringue, Chapéu de palha??!
Você está no Bloco D, não é, Cavendish?!
Não podemos deixar você entrar!
Solte-me!
Pare com isso! Ou você será eliminado!
Vamos lá!
Simultaneamente ao redor do mundo
Uma edição extra?!
Parece uma correção sobre algo.
O que diabos é isso?!
A grande notícia sobre Doflamingo foi...
Sou candidato a Shichibukai
Foi um erro?!
Isso é uma loucura!
Green Bit
Você usou a autoridade e poder do Governo Mundial...
E enganou o mundo inteiro... só para enganar dez de nós?!
Normalmente, quanto mais espetacular o show de mágica, mais simples é o truque por trás dele.
Law.
"Ele nunca faria algo tão ridículo assim"...
As pessoas geralmente têm uma ideia preconcebida
ou uma suposição, o que deixa um ponto cego.
Você é só um pirata!
Mesmo sendo um Shichibukai e um rei,
você não deveria ter esse tipo de poder!
As únicas pessoas neste mundo que têm o poder de fazer uma coisa tão ridícula são...
os Dragões Celestiais! (Tenryuubitos)
Tenryuubitos = Dragões Celestiais
Você não sabe nada sobre o passado do Joker.
E isso vai custar sua vida!
Você... Não pode ser...
É um pouco mais complicado que isso,
Law.
Mas isso não importa agora...
Pois eu vim arrancar sua cabeça!
Joker! Rápido, acabe com ele de uma -
De jeito nenhum vou entregá-lo!
Você não seguiu nenhum dos meus termos!
Doflamingo! Este negócio está cancelado!
Não! D-Depois de chegarmos tão perto vamos começar de novo?
É assim que você fala com seu chefe após 10 anos de silêncio?
Deixe-o aqui, Law.
Ceasar é um de meus preciosos subordinados.
Jo...
Issho-san, é Ceasar Clown quem está com Law.
Entendo. Ele é o cientista do incidente com gás venenoso...
Joker!
Mas se ele for subordinado daquele Shichibukai, não poderemos fazer nada.
Eles vão lhe conceder anistia.
Você é...
Você é Fujitora, nomeado almirante da Marinha pelo "Alistamento Mundial da Marinha".
Ouvi falar de você.
Dizem que você e Ryokugyu são monstros insanamente poderosos, com poder inquestionável.
Ryokugyu: Green Bull
Oh, obrigado.
Não se faça de bobo.
Ainda sou novo na Marinha, por isso é difícil entender o que você está fazendo.
Ainda não tenho evidências suficientes, mas recebi informações de que você abusou de seus poderes de Shichibukai.
Aquele homem estava chamando você de "Joker"; esse é o seu apelido?
Se você quer me investigar, você precisa estar realmente determinado e coletar evidências suficientes.
Agora, qual é a decisão da Marinha sobre a punição de Law?
Em relação às notícias sobre você e os piratas procurados, os Chapéus de Palha,
se você formou uma aliança, como dizem as notícias, você é culpado!
Se eles se tornaram seus subordinados, Law-san, você é...
inocente!
Escolha sua resposta com cuidado, pois se necessário...
Estou preparado para prendê-lo junto com os Chapéus de Palha.
E-ei, que tipo de decisão é essa?! Ele pode simplesmente fugir mentindo!
Nosso plano original está arruinado.
Nós éramos os alvos desde o começo?
Mesmo se eu levar essa luta para Dressrosa,
Estaremos em enorme desvantagem.
Eu preciso ganhar algum tempo.
Os Chapéus de Palha não estão trabalhando para mim!
Somos aliados, conforme dizem as notícias!
Parece que você pirou mesmo!
Então, teremos que retirar seu título.
Gostaria de resolver esse problema apenas assim, mas...
Tá de brincadeira...
Um meteoro!?
Não pode ser!
Ei, mas que porra você tá...!
Corram!
Tem uma merda de um meteoro caindo!
Incrível.
O-Onde está Issho-san?
O que?! O que acabou de acontecer?!
Apenas os três pontos onde eles estão permanecem intactos!
Como o Almirante de Frota treinou você?! Seu cachorro vira-lata maldito!
Apesar de não enxergar, você tem uma mira e tanto.
Oh, obrigado. Eu simplesmente estava testando suas habilidades.
"Dressrosa" - Time Franky
O campo de flores?! Você vai fazer um piquenique?!
Falando em piqueniques, para onde você foi, Sanji?!
Eu estive...
apaixonado!
Oh, é bom ouvir isso. A propósito, acho que descobri a localização da fábrica.
Sério?!
Mas, infelizmente, não podemos simplesmente destruí-la e fugir.
Vai ser uma tarefa muito maior do que esperávamos.
Ei, espere! Não vendemos fiado!
Alguém, pegue esse brinquedo!
Ele fugiu sem pagar!
Estamos correndo contra o tempo, parece que Doflamingo...
Eu sei... Acabei de ler a edição extra. Ele com certeza nos enganou!
Se ele recuperar Ceasar, nosso plano vai por água abaixo!
Mas vamos dar o troco destruindo a fábrica dele!
Enfim, venha nos encontrar no Campo de Flores!
Dá pra explicar por que vamos nos encontrar num lugar com um nome desses?!
E isso me lembrou que não consegui falar com a Nami-san!
Você ainda acha que ela é uma donzela desprotegida? Ela é forte, vai ficar bem!
E o Brook e Chopper Monstro estão com ela!
O que é aquilo?
Huh? O que houve?
Violet-chan, o que é isso?
Isso é uma transmissão do Coliseu.
O gladiador desconhecido, Lucy, é muito forte!
Ele é pequeno, mas forte!
Franky, você não vai acreditar nisso, mas o Luffy...
Sim, ele está lutando em uma competição agora.
Por que você deixou ele participar?!
Você deveria ter ficado de olho nele!
Você não está em posição de me julgar!
Perna Negra, temos que desligar!
Meus homens estão vindo atrás de mim!
Você quer ir para a fábrica secreta, não é?
Aqui está um mapa.
Ela está disfarçada como "Casa de Brinquedos".
Mas essa é a fábrica.
Ei, não posso fazer isso!
Se você me ajudar mais, você vai...
Você é um homem engraçado. Não faz nenhuma diferença.
Parece que os executivos já sabem que os traí.
Violet-chan...
O porto ocidental! Me encontre lá!
Esconda-se lá e espere até eu chegar!
Esse é o nosso ponto de encontro!
Eu vou te ajudar a sair daqui a qualquer preço!
Você realmente é um idiota romântico.
Desculpe interromper, seu imprestável!
Seu idiota! De onde você saiu?!
Oh, Violet-chan?!
Pode derrotar eles primeiro, por favor?
Ali está ele!
I-incrível!
Por que você não fez isso sozinho?
Eu não pude fazer nada porque eles estão mantendo Kanjuro como refém.
Você tem que vir comigo, Sanji-dono! Para o lugar chamado "Casa de brinquedos"!
É onde eles estão mantendo meu amigo samurai, Kanjuro!
Mas não sei onde fica esse lugar!
De volta a " Green Bit"
Abaixo da floresta
Reino Tontatta
O que está fazendo o chão tremer?
Deve ser Law e os outros.
Droga! Eu não quero morrer aqui!
O que?!
O herói está ficando com medo!
E-eu estou brincando. A verdade é que esse tremor foi...
causado pelo meu Haki.
Haki?! Não é essa a técnica que você usou para derrotar 50.000 vilões na Ilha dos Tritões?!
Como esperado do nosso herói!
Sua energia pode fazer o reino todo tremer!
Por favor, comam isso!
É um peixe lutador. É grande e um parente próximo do peixinho dourado.
Um peixe lutador?!
Sim!
É bom! Eu não esperava que tivesse um gosto tão bom!
Tem o gosto de um monstro marinho que matei.
Como eu imaginei,
Foram eles que pegaram aquele Peixe Lutador.
Que tipo de força é essa?
A tribo dos anões é super forte, não é?
Eles são muito grandes, então podem fornecer comida para o reino por meses.
Usoland, você é um Grande Humano, então acho que pode comer muito.
Luffyland, que pertence ao meu bando, os Usolanders
pode comer esse peixe inteiro com uma mordida!
O que é um Usoland?
Olha ali. Isso não te parece familiar?
Ele é do livro de histórias que lemos em Jaya.
Isso é uma estátua de Montblanc Noland?!
Sim, é ele mesmo!
Você também o conhece, não é?
Ele era um botânico que veio visitar este reino há 400 anos.
Naquela época, os vilões humanos gigantes estavam devastando a ilha.
Vendo que nossos ancestrais
estavam preocupados,
ele lutou ao nosso
lado e os levou à vitória.
Ele se tornou o herói lendário do Reino Tontatta!
Quando Usoland disse seu nome e nos disse que ele é um de seus descendentes,
Eu fiquei sem palavras!
O-olhe para a minha cabeça!
Esta cabeça em forma de castanha é a prova!
É verdade!
A cabeça em forma de castanha!
Eu não fazia ideia! Eu sinto muitíssimo!
Você é uma pessoa horrível.
Você também foi salva por essa mentira!
Vamos comer, pegar alguns suprimentos e sair daqui!
Deve ser o destino.
Vocês virem HOJE aqui.
É mesmo!
Hoje é o dia em que juramos lutar contra Doflamingo...
e depois de 400 anos, um herói lendário apareceu novamente!
Usoland! Depois de terminar de comer, vamos para o Campo de Flores pela passagem subterrânea!
Vamos!
Isso!
Em Dressrosa, onde vamos
lutar, o comandante e nossos
companheiros soldados do exército
do rei Riku estão nos esperando!
Isso!
Por favor, fique na vanguarda e lidere-nos!
Vamos destruir a família Donquixote!
Isso aí!
Com Usoland, somos imbatíveis!
Nosso herói!
Usoland!