Vamos!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos
une nunca se romperá e
sua luz brilhará no
final de nossos sonhos.
Acordar!  Acordar!  Acordar!  Acorde batimento cardíaco!
Nós somos um!  Vá em frente!
A liberdade é a nossa única bússola de que precisamos.  -Nos somos melhores amigos-
Tradução e tempo
inicial  Yibis
Seremos nós que traçaremos nosso próprio caminho.
Tempo  Galaxy 9000
Verificação de tempo  Sewil
Passamos todos os nossos dias nos movendo a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade  Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha sonora  Halee
Cada prova que superamos traz uma chance de emoção.  (Não posso ficar)
Edição de vídeo  Sewil
Provedor de Raw  Crunchyroll
Amanhã e cada dia depois será aquecido, intenso.
Uma cadeia de emoções!
Isso está certo!  Brilhando!  Corrida!  Para sempre!
Confie na sua curiosidade,
siga o seu coração e vá em
direção ao seu objetivo, é
disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar!  Corrida!  Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há um poder escondido
no vínculo entre nós, ele
nos ajudará a agarrar o
fim dos nossos sonhos.
Nunca!  Nunca!  Nunca!  Nunca pare!
Nós somos um!  Vá em frente!
A situação do clã Riku!
O herói à espreita espera nas sombras!
Continuam caindo, um após o outro.
Vovô, irmãozão!
Isso fede!
Então você foi jogado aqui também, Boo.
Onde estamos?
Uma montanha de brinquedos e lixo?
Também não sabemos onde estamos.
Saia daí, vai cair mais gente.
Ex-gladiador Ricky
Eu não sabia que existia um ferro-velho tão grande debaixo do país.
Se estou enganado, por favor, me perdoe.
Capitao Tank Lepanto, do exercito de Dressrosa
Mas tenho uma sensação esquisita.
Você...
Por acaso...
É sua Alteza, o Rei Riku?
Rei Riku?
Rei Riku? Isso é impossível!
Ele não está morto?
O antigo rei de Dressrosa,
Ouvi dizer que ele enlouqueceu e foi morto.
Agora que vim parar aqui, não
há mais sentido em esconder.
Você está certo.
Mas, por favor, não me chame de rei, comandante Tank.
Ex-rei de Dressrosa
É o Rei Riku.
Riku Doldo III (avô de Rebecca)
Ele estava vivo?
Rei Riku, então você estava bem...
Eu sou apenas um velho agora.
Um velho pecador que não conseguiu nem mesmo salvar sua única neta.
Já se passou muito tempo.
Agora Doflamingo...
é meu...
Não diga mais nada. Eu entendo.
Você estava cuidando de Viola.
Como eu poderia duvidar de um homem tão honrado quanto você?
Deve ter sido uma decisão difícil.
Nada comparado ao que o senhor passou...
Não acredito! Então você é o Rei Riku!
Oh, o rei do Prodence.
Há quanto tempo.
Você salvou meu país de problemas inúmeras vezes.
Estou feliz que você esteja vivo.
Ei, ei...
Desde que você desapareceu,
existe um desequilíbrio de poder
nos países vizinhos, resultando
em guerras constantes.
Eu já cansei de tudo isso.
Espera aí, Elizabello!
Você pode estar cansado disso, mas se alguém está chorando, certamente outra pessoa está rindo!
Alguém está lucrando muito
instigando todas essas guerras!
Fornecendo armas a todos aqueles países em guerra!
O corretor é um homem chamado Joker.
Que é o pseudônimo de Doflamingo no submundo.
Mas não sabemos onde essas armas estão sendo feitas ou armazenadas.
Nosso País das Flores tem perdido muito na guerra por causa dessas armas.
Nossa entrada no torneio do coliseu foi apenas parte de nossas investigações.
A Marinha Happou recebeu ordens de nosso rei para destruir a fábrica de armas. Esse é o nosso verdadeiro objetivo.
Rei Riku, porque você ter cometido
aquele ato que permitiu a Doflamingo se tornar rei
muitos dos países vizinhos estão em apuros!
Realmente, Elizabello-sama.
É verdade que devemos muito a Dressrosa pelo que fizeram por nós.
Mas sua preocupação por aquele homem é desnecessária.
Agora, o nome Rei Riku está-
Cale a boca, Dagama!
Você não sabe o que realmente aconteceu naquele dia trágico dez anos atrás.
Como você ousa falar mal do rei?!
Está tudo bem, Tank. Não importa agora.
Rei Riku, também sou um ex-soldado do seu exército.
Eu também.
Eu também, Rei Riku.
O que é isso?
Os brinquedos começaram a se mover.
Eu pensei que eles eram apenas lixo!
Todos os ex-soldados de Dressrosa e até os brinquedos estão se curvando para ele.
O que está acontecendo?
O rei Riku não era odiado por todo o país?
Sim. Já existe tanta coisa aqui embaixo que sinto que ainda há muitos segredos escondidos para descobrir.
Entendido.
Continue com sua investigação.
Irmão!
O que diabos é isso?!
O que está acontecendo agora?!
Sai!
Irmão!
Ei ei...
Já acabou, então você pode ir.
Não faça mal a nenhum ser humano.
E siga as ordens da família.
Certifique-se de seguir essas regras.
Saia por essa porta e você chegará à fábrica e ao porto comercial.
Vai.
Sem falar nada! Certifique-se de trabalhar duro!
Todos os participantes são tão poderosos, então eles não quebrarão facilmente.
O que está acontecendo?
Não consigo controlar meus movimentos.
Só consigo fazer o que ele mandou.
O que aconteceu comigo?!
Vai lá!
Alojamento de gladiadores
prisioneiros do Coliseu
Ei, quem se importa com o Cavalo?! Mostre a Rebecca!
Na verdade, pensando bem, é muito difícil ver daqui.
Vou torcer pra ela mais de perto.
OK.
Falando nisso, achei que todo mundo era feliz nesse país.
Mas vocês não parecem nada felizes, talvez eu estivesse errado.
O que você viu foi o mundo florido dos vencedores.
Doflamingo divide o mundo em vencedores obedientes e perdedores desobedientes.
Ele é exatamente como o Governo Mundial.
Aqueles que se opõem a ele são
perdedores que são tratados como lixo.
Esconda o lixo na escuridão e, claro, o país acaba parecendo perfeito por fora.
Vamos procurar um tesouro!
É como o país em que cresci.
Uma vez que você começa a questionar as coisas,
você vê que algo está errado neste país.
Acreditamos que existem segredos ainda mais sombrios.
É melhor você tomar cuidado.
Entendi. Até mais.
Luffy-senpai!
Campo de flores - Sede da rebelião Exército Real de Riku
Escritos antigos dizem que, há muito tempo, nossos ancestrais foram para o mar,
em busca de recursos que nosso país não possuía.
Mas quando eles foram descobertos pelos grandes humanos, eles foram levados à beira da extinção.
Lá estão eles.
Os Anões!
Mas um dia, o rei de Dressrosa, um
país vizinho, ofereceu-lhes um acordo.
Em troca de trabalho manual, ele garantiria "recursos e segurança".
O nome desse rei era Donquixote.
Essa é a pior parte da nossa história, que continuou até 900 anos atrás.
A era da escravidão.
Os livros da época descrevem em detalhes a crueldade da família real.
Eles eram Demônios, por completo!
Nosso povo era forçado a trabalhar dia após dia, nas profundezas do subsolo, onde ninguém podia vê-los.
Os grandes humanos viviam das riquezas e da prosperidade trazidas pelos Tontatta.
Ninguém sabe o que aconteceu no século vazio, mas...
800 anos atrás, um novo rei nasceu em Dressrosa.
Rei Riku!
Depois de ouvir sobre o tratamento desumano
dos anões nas últimas centenas de anos,
dizem que ele derramou lágrimas e se desculpou profundamente do fundo de seu coração.
E a próxima ação do novo
rei foi de arrependimento e reparação.
Ele disse que poderíamos tirar qualquer coisa que
precisássemos deste país como compensação histórica.
Disse que não precisaríamos trabalhar.
O rei chamou isso de "trabalho de fadas" e acalmou os cidadãos com risadas.
Ele criou com sucesso a lenda das fadas neste país.
Rei Riku, o Primeiro, você era tão legal!
O país liderado pela gentil linhagem Riku fornecia apoio até para países vizinhos com problemas.
Não podíamos dizer que era um país rico,
mas era maravilhoso e cheio de sorrisos.
Nossos ancestrais prestaram
homenagem ao gentil Rei Riku,
transformando este país em
uma bela terra de campos e flores.
Esse é o vínculo de 800 anos entre nosso Reino Tontatta e a família real Riku.
Mas depois de 900 anos, o descendente da família Donquixote, Doflamingo, voltou.
E ele está tentando repetir a mesma história horrível do passado.
Mais de 500 do nosso povo, incluindo minha filha Mansherry, foram vítimas de seus caminhos sinistros.
Não devemos permitir que aquela história se repita!
Não vamos deixar.
Vamos lutar!
Na verdade, para Dressrosa
e para os Tontatta,
o governo da Família Donquixote só trará sofrimento!
Vamos lutar ao lado do nosso herói!
Com Usoland do nosso lado, não podemos perder.
Usoland!  Usoland!  Usoland!
Eu estava pensando a mesma coisa!
Como esperado!
Rei Riku era um cara tão bom.
Ele era bom até mesmo com esses insetos.
Quem você está chamando de insetos?!
Eu quis dizer isso de um jeito carinhoso.
Então está tudo bem!
Capitão-san.
A gladiadora lutando no coliseu, está sendo chamada de neta do rei Riku,
Caia morta, Rebecca!
e está sendo muito insultada.
Você é a vergonha de Dressrosa!
O povo deste país parece odiar o rei Riku.
Eu estava pensando a mesma coisa!
Isso!
Usoland! Usoland! Usoland!
Naquele dia, há 10 anos...
Usoland!
aconteceu um incidente que fez com que o rei Riku perdesse a confiança do país em apenas uma noite.
Mesmo que o rei tenha tentado proteger o país até o fim.
Os cidadãos não sabem a verdade sobre esse incidente!
Sinto muito, não pude proteger sua mãe.
Naquela época, Doflamingo tentou destruir a linha de sangue Riku, mas...
Peguei a neta do rei Riku, Rebecca, e continuei fugingo por muito tempo.
Mas, ela acabou sendo capturada.
E agora ela está exposta no coliseu.
Terei o maior prazer em sacrificar minha vida para proteger a integridade do Rei Riku e a vida de Rebecca.
Estou apostando tudo nessa luta!
Por que você está...
Não pude proteger a mãe de Rebecca.
Nem por um segundo esqueci o que aconteceu naquele dia.
Como fui transformado em um brinquedo, então ela não consegue se lembrar mais de mim, mas...
Eu sou...
o Pai de Rebecca!
Suas costas estão abertas!
O que é isso? Rebecca viu sua chance e fugiu!
Rebecca está correndo como um rato!
E Rolling Logan a está perseguindo, derrubando
qualquer lutador que entre em seu caminho!
Isso é jogo sujo, Rebecca! Lute!
Lute e deixe-nos ver um pouco de sangue!
Descendente maldita do Rei Riku!
Sua família é pura maldade!
Se você é o pai dela...
isso significa...
já que ela é neta do Rei Riku...
que...quando você era humano, você...
Tudo começou naquela noite.
Responda-me!
Você deve ser filho do Rei Riku...
Não, na verdade, pode ter começado muito antes disso.
No dia em que aquela mulher, Monet, começou a trabalhar no palácio.
Monet?
A mulher-pássaro de Punk Hazard?
Este país mudou muito nos últimos 10 anos.
Tanto a paisagem quanto seu povo.
Dressrosa - 10 anos atrás
Ei, o que aconteceu?
Piratas atacaram minha casa.
Mas o Exército Real de Riku nos protegeu, o dano não foi tão ruim.
Não chove há duas semanas.
Sim. Mas, apesar da seca, as flores não murcharam.
Por quê?
Tudo graças às fadas.
Elas protegem nossas flores.
Eu quero mais comida!
Se você tem tanta energia para gritar assim, então está tudo bem.
Podemos ser pobres, mas este país está livre de guerras.
Você não acha que isso é mais importante?
Sim!
Nos 800 anos sob o governo da Família Real Riku,
este país nunca lutou uma única guerra.
Isso é incrível.
De fato. Milagroso, até.
Dressrosa era um país verdadeiramente pacífico.
Mas então...
sem aviso, um pesadelo caiu sobre o palácio real.
Quem está aí?!
Não grite. Não ligue para ninguém.
Q-quem é você?
Eu sou Donquixote Doflamingo.
Os rumores sobre um pirata chamado "Donquixote" já vinham me preocupando.
Sim, suas preocupações estavam corretas.
Sou descendente da família Donquixote, os antigos governantes deste país.
Eu sou o governante legítimo deste reino. O rei voltou!
Soube que você roubou todos os navios que levavam tributos para os Dragões Celestiais,
Tenryuubitos = Dragões Celestiais
e usou esse dinheiro para chantagear o Governo para torná-lo um Shichibukai.
Eles não sabem como lidar comigo.
O fato de eu não temer os Dragões Celestiais realmente os preocupa.
Se você sabe quem eu sou e o que posso fazer, isso simplifica as coisas.
Vou vender este país para você por 10.000.000.000 de Belly.
Você vai vender o país pra mim?!
Normalmente, eu simplesmente o tomaria sem lhe dar essa chance.
Se posso usar dinheiro para evitar derramamento de sangue, então que seja.
Mas este país nem mesmo tem 10.000.000.000  -
Claro que sim.
Você tem até o amanhecer.
E isso sem obter ajuda de outros países. Estou testando seu poder como rei.
No entanto, você não deve contar aos seus cidadãos sobre mim.
Você tem duas opções.
Evite uma luta juntando o dinheiro ou
lute e veja o sangue de seus súditos.
Escolha o que você preferir.
Não seria melhor lutar contra Doflamingo, Vossa Majestade?
Não!
Chamar isso de "luta" pode soar melhor, mas seria homicídio culposo, um ato desumano!
Mas mesmo que a gente tente juntar dinheiro, não há muitas pessoas ricas neste reino.
O fato de Dressrosa estar em paz por 800 anos prova que não somos bestas.
Não se rebaixe ao nível dos animais! Seja humano!
Não vou deixar as pessoas se matarem!
Não temos tempo!
Envie tropas para todas as cidades de Dressrosa!
Devemos coletar 10.000.000.000 de belly deste país!
Se não o fizermos, este se tornará um reino governado por piratas!
Tenho certeza de que juntar o
dinheiro vai significar que vou perder a confiança das pessoas,
mas isso será apenas por algumas horas!
Quando tudo isso acabar, farei o que puder para compensá-los!
Isso é tudo o que podemos fazer. Não podemos resolver isso com mentiras ou protelação.
Continuem juntando dinheiro o máximo que puder! A vida neste reino depende disso!
É o exército.
O que eles querem tão tarde da noite?
Não é o Comandante Tank?
Ouçam-me, todos vocês!
Quero que vocês juntem todo o dinheiro que tiverem e tragam aqui!
Ei, o que há de errado?
Você realmente acha que o rei vai deixar você se safar com isso?
Esta é uma ordem do rei!
Rápido! Não podemos explicar nossos motivos, nem temos tempo para esperar!
Por favor, apenas tenham fé no Rei Riku e tragam todo o dinheiro que vocês tiverem aqui!
Mas isso é tão repentino...
Isso é loucura! Não há como eles aceitarem isso!
Um Den Den Mushi de Vídeo?
A todos os cidadãos de Dressrosa.
Rei Riku!
É o Rei Riku!
Eu tenho um pedido. É bastante repentino e tão irracional que vocês podem duvidar da sua própria audição, mas...
por favor, não me perguntem por que estou fazendo isso.
Por favor, peguem todo o dinheiro que vocês tem...
e empreste tudo para mim!
O rei está se curvando!
Sua Majestade!
Mas por que ele pediria isso?
É tão repentino.
Sua Majestade, por que você está se curvando para o seu povo?!
Você não deve! Você é o rei!
Por favor, pare com isso!
Levante a cabeça!
Se você for visto agindo assim, envergonhará seus ancestrais!
Você se tornará alvo de chacota do mundo inteiro!
Pare com isso, agora!
Eu imploro a vocês! Isso não é brincadeira!
Se vocês quiserem uma prova da minha sinceridade, terei o prazer de cortar minhas próprias mãos ou pés por vocês, agora mesmo!
Ouça com atenção, Tank.
Se o pior acontecer, vou pelo menos tentar levar Doflamingo junto comigo.
Rei Riku, você planeja...
Deixo o resto com você.
Precisamos juntar esse dinheiro, custe o que custar!
Depressa, pessoal! Peguem seu dinheiro, como o rei pediu!
Isso mesmo! O rei é bondoso, ele nunca faria isso por motivos egoístas!
Sim, ele deve ter um bom motivo para isso!
Tragam todo o seu dinheiro!
Isso aí!
Isso prova a grandeza do rei.
Aqui.
Obrigado.
Me perdoe!
As pessoas confiaram de todo o coração na família real Riku por 800 anos.
Que reino magnífico!
Este país será salvo!
Nós vamos retribuir!
Agora levem o dinheiro de volta para o palácio!
Depressa!
Comandante Tank!
Sua Majestade está na cidade de Sevio.
Olhe para a tela.
O que?
Cidade do Sul de Sevio
Sua Majestade. Você não precisava vir até aqui.
Corram...
Rei Riku! Podemos não saber quais são seus motivos, mas acreditamos em você!
Fujam!
Rei Riku! O que você está...
Rei Riku!
Rei Riku?!
Não! Pare com isso!
Rei Riku, por favor, pare!
O que há de errado com você?
Saiam daqui! Fiquem longe de mim!
Vão embora!
Ele está matando até os soldados?!
Meu corpo está se movendo sozinho!
O que está acontecendo...
Rei Riku?!
Inacreditável!
Que rei horrível!
A noite é uma criança.
Agora, soldados! Vocês também devem dançar!
Parasita!
Agora os soldados também enlouqueceram!
Me ajude!
C-Comandante!
Rei Riku, por quê?!
Ele nunca fez nada de errado!
É algo que fizemos?
Não há desculpa para isso.
O país está acabado!
Esta foi a armadilha de Doflamingo!
O que aconteceu com você, Sua Majestade!?
Por favor, pare!
Ei ei! Podemos começar agora, Doffy?
Não seja tão impaciente, seu tolo.
Vamos esperar até que o país
mergulhe nas profundezas do desespero,
e eles amaldiçoem
o rei Riku de todo o coração.
É nessa hora que os heróis aparecerão!