Céu e terra
Como aquele miserável ousa fazer isso?!
O país será destruído antes mesmo de Lucy retornar!
Precisamos dar um jeito nisso nós mesmos!
Matem Doflamingo e a gaiola vai embora!
Vocês são idiotas mesmo, né?
Esse é meu jeito educado de pedir: "Tragam-me o Chapéu de Palha."
Gatz-san, Lucy ainda precisa de mais tempo para se recuperar!
Mas acredito que muitas pessoas morrerão antes que isso aconteça!
Eu sei! Mas não posso mandar
um lutador incapacitado para o ringue!
Aconteça o que acontecer, não vou
desistir dele antes que esteja recuperado!
Quem está aí?
T... T-T-Trafalgar Law!
O S-S-Shichibu...
Vocês... não acham que estão correndo muito?
Oh, isso é porque... Hum...
Ele vai recuperar seu Haki?
O-Oh, É que...
Ele me disse que precisava
de dez minutos,
e agora só nos restam três minutos e vinte segundos!
Não há tempo a perder, então.
Eu cuidarei dele a partir daqui.
OK!
Restam menos de três minutos até
que a gaiola se feche completamente.
Sevio
Barreira!
Agora vamos fazer isso, pessoal!
Minha barreira é inquebrável!
Empurrem!
Façam como o Zoro-senpai!
King!
Vamos unir nossas forças e empurrar!
Que estranho.
Como eles ainda podem ter tanta força com aqueles corpos feridos?
Instantes atrás, eles estavam tão machucados que não podiam nem mesmo ficar em pé.
Que penugem era aquela?
Eles eram os Dentes-de-lixir.
Dente-de-lixir?
Isso mesmo!
São dentes-de-leão feitos das lágrimas da princesa Mansherry.
Esperem por mim, esperem por mim!
Apresse-se ou será cortado!
Corra mais rápido!
Eu não posso, caramba!
Não acredito que torci o tornozelo numa hora dessas!
Você consegue!
Huh?! Eu posso correr!
Ele ficou muito rápido! O que está acontecendo?!
As pétalas de Dente-de-lixir podem curar milagrosamente pessoas em uma área ampla.
A princesa Mansherry está
preocupada com o que está
acontecendo com Dressrosa
e, por isso, está chorando.
Eu realmente acredito que isso salvará muitas vidas!
Então é por isso que aqueles lutadores antes antes exaustos estão...
No entanto, a desvantagem dessa habilidade é...
...que é apenas uma recuperação temporária, durando apenas alguns minutos!
É uma pena, mas eles voltarão ao
estado anterior quando o tempo acabar!
Portanto, este é um suporte de vida temporário para a nossa sobrevivência!
A dor desapareceu de repente!
Eu posso correr! Eu posso escapar!
É um milagre, doutor!
Os próprios deuses devem ter descido para salvar nosso país!
Kabu-san...
Sim, princesa Mansherry?
É assim que eu luto!
Não sei usar armas,
e eu não consigo derrotar vilões, mas...
as lágrimas não param de sair dos meus olhos!
Que forma honrada de lutar,
bem digna de Vossa Alteza!
O que tá havendo?
Os feridos estão se recuperando, um após o outro!
Vamos sair daqui!
Ei, esperem um minuto!
Prestem atenção à minha voz!
O que foi, Hack do Centésimo Dan?!
Não, o cara atrás dele!
É o cinco estrelas, Deus Usopp!
Que tipo de crime ele cometeu?!
Ouçam, pessoal!
Quem ainda tiver forças deve ir para os lados leste e oeste da ilha!
Meus amigos estão empurrando a gaiola nesses lugares!
Por favor, ajudem-nos!
Ajudá-los a empurrar a gaiola?
É impossível deter aquela coisa!
Sim, não tem como!
Parem de inventar desculpas!  Acreditem nos meus amigos!
É a ira de Deus!
Vamos ajudar!
Corram!
Se apressem!
Pessoal, não abandonem a esperança!
Ainda temos aliados que não desistiram!
Vamos, apressem-se!
Obrigado, Rebecca!
Eles estão se esforçando tanto para parar a gaiola...
Mas, se esta gaiola for realmente imparável,
todos os seus esforços serão em vão!
Eu sei que não sou páreo para ele, mas...
Mas todo mundo está lutando dando o seu melhor!
Eu também preciso fazer algo!
Pai... Se esse momento chegar, eu vou...
matar Doflamingo!
Viola-san!
Rebecca! Por quê você está aqui?!
Viola-san, eu...
Não faça nenhuma tolice!
Se eu permitir que você morra, não poderei encarar Kyros, e nem minha falecida irmã!
Então, por que você veio me ver, Viola?
A família Donquixote está prestes a ser destruída.
Preciso fazer algo para expiar minha culpa como ex-executiva da família, senão seria muito egoísta da minha parte.
Não!
Ou eu morro ou você morre!
Doffy!
Você é sempre muito intensa, Violet.
Centro da Cidade
Ei, viemos até aqui! Deixe-nos passar!
A gaiola está mais próxima!
Tão dizendo que ali na frente tá perigoso, mas mal conseguimos avançar daqui também!
Pessoas de todo o país chegaram aqui na
mesma hora, então nem dá para se mexer direito!
Fábrica de SMILE
Vocês têm que empurrar mais! Empurrem com força!
A gaiola definitivamente vai parar! Continuem empurrando!
Empurraremos!
Proximidades da fábrica de SMILE na gaiola
Como estamos indo?
Está desacelerando um pouco... eu acho!
Agora que você mencionou, parece
que a velocidade está diminuindo!
Por quê você está aqui?!
Nossa... não sei quem está aí, porque sou cego.
Merda!
É difícil deixar para trás um bando de tolos, não é?
Embora minha força seja limitada, permita-me ajudá-los um pouco!
Companhia, alto!
Ajudem aquelas pessoas "desconhecidas" que estão empurrado a gaiola!
Sim, sim, senhor!
A Marinha?!
Oh, que ótima ajuda!
Isso é encorajador!
Aqueles que não conseguirem usar Haki, dirijam-se à fábrica!
Sim, senhor!
A Marinha?!
Empurrem a gaiola para trás!
Corram!
Ei, o que você está fazendo?!
Nada vai mudar se continuarmos correndo!
Eu vou empurrar também!
Ei!
Empurrem!
Oh, droga, vou empurrar também!
Eu não sou um fraco!
Sim, esse é o espírito!
Nem eu!
Nós vamos empurrar também!
Queremos defender nosso próprio país!
Empurrem, todos juntos agora!
Tudo bem, pessoal!
Dêem tudo o que vocês têm!
Isso!
Sevio
Lá estão eles!
Guerreiros, queremos empurrar também!
Então comecem já!
Sim!
Nós também!
Não podemos simplesmente deixar isso nos cortar sem fazer nada!
Obrigado a todos! Estou contando com vocês!
Sim, vamos trabalhar juntos!
Aqui vamos nós, pessoal!
Isso!
Vamos!
Empurrem!
Ela está se movendo novamente!
Mas parou por um segundo.
Portanto, é possível pará-la!
Zoro-senpai está tão certo e incrível, como sempre!
Continuem empurrando!
Vamos atrasar o "fechamento" dessa gaiola!
Mantenham o foco!
Aguentem firme! Coloquem mais força nisso!
O que... Rei Riku?
Comandante Tank?
Muito bem!
Se vocês não tivessem aqui, não teria como dizer quantas milhares de vidas teriam sido perdidas agora!
Dane-se essa gaiola!
As pessoas foram feitas para serem livres!
Continuem empurrando!
Sim, senhor!
Mais!
Empurrem a gaiola para trás!
Já é o bastante, Viola-san!
Viola-san!
Uma década...
Você realmente achou que eu hesitaria só porque passamos todo esse tempo juntos como uma família, Violet?
Que eu hesitaria em matá-la?
Não critico meus
subordinados por seus erros.
No entanto, não tolero traição.
E agora, a próxima é...
Olhe para ela, Violet!
Rebecca!
Viola-san... Eu não consigo controlar meu corpo...
Pobrezinha. Ela está tão assustada.
Você não pode!
Agora, por aqui!
Pare com isso! Não envolva Rebecca!
O que eu estou fazendo?!
Viola-san!
Rebecca!
Não! Eu não quero fazer isso!
Agora, mate-a.
Viola-san!
Por que estou fazendo isto?!
Rebecca!
Eu não quero fazer isso!
Viola-san!
Está começando a cortar o antigo Planalto Real!
Droga! Ela já parou uma vez!
Se continuar se comprimindo, as pessoas morrerão uma após a outra!
Não desistam! Continuem empurrando!
Parem-na mesmo que por um segundo!
Quanto tempo até Lucy voltar?
Uh, vejamos...
Tempo até que a gaiola, mesmo mais lenta, se feche completamente:
Sessenta segundos.
Tempo restante até o retorno de Lucy:
Já parou uma vez!
Então vamos conseguiir segurá-la de novo!
Parem a gaiola!
Fiquem fortes e agüentem firme!
Cale-se! Você está nos distraindo!
Vamos tornar isso a melhor coisa que já fizemos!
Por favor... Por favor, sobrevivam...
Salvem quantas vidas forem possíveis...
Tudo bem, pessoal!
Não vai demorar muito mais!
Q-quem está falando?
Quem era aquele? Agora não é hora disso!
De onde ele está gritando?
Nossa estrela deve retornar!
Oh, ei!
Ali está ele!
É o locutor do Coliseu, Gatz!
Quando você chegou aí?
E o que você está fazendo?
Pessoal, lembram-se de mim?
Agora não é hora de brincar!
Nosso país está à beira da destruição!
Você não é o rei!
Não, claro que vocês não esqueceram!
Aquela estrela divertida e ousada que apareceu em cena...
no torneio do Coliseu Corrida hoje!
Estrela?!
Não me diga que ele está falando...
...de mim!
Bem, eu disse que ficaria aqui com você, mas você se importaria se eu partisse agora?
Trafal...
Gah! Law! Ele sumiu!
O que... para onde ele foi?!
Eu não esqueci.
Ele domesticou o temível
touro assassino,
derrubou um gigante capaz de tocar as nuvens!
Ele até nocauteou a lenda viva, Don Chinjao!
O pequeno gladiador que fez o Coliseu... não, Dressrosa inteira explodir de emoção!
Nunca antes vi alguém
lutar tão livremente...
e fazer uma competição
tão emocionante quanto ele!
Eu estava lá assistindo!
Ele está falando daquele cara, não é?
Eu o vi no Coliseu!
Eu assisti em uma tela na cidade!
E o nome dele é...
Lucy!
E daí? Ele é apenas um gladiador!
Lucy...
Me ajude, Lucy...
Isso mesmo! É o Lucy!
Mas esse era apenas um pseudônimo!
Seu verdadeiro nome é...
O pirata, Chapéu de Palha...
Luffy!
O que... o homem por trás da máscara de Lucy era ele?
Nós, que fomos enganados e governados tantos anos por um pirata,
Talvez tenhamos problemas em depositar nossas esperanças em um Pirata!
Mas...
Ele é diferente da Família Donquixote,
que apareceram disfarçados de heróis
naquela noite, há uma década!
O Luffy do Chapéu de Palha é o homem que nosso verdadeiro rei,
o Rei Riku, chamou de "nossa esperança"!
No momento ele, após ferido em batalha, está caído no chão, mas...
Isso ainda não acabou!
Tremam de alegria, Dressrosa!
Lucy...
jurou isso para mim!
Doflamingo vai...
...ser nocauteado com um único golpe!
Ele tem uma boca grande demais!
Você precisa fazer isso...
Não vamos aguentar muito mais, Luffy!
Incrível!
Lucy!
Você está ouvindo,
Doflamingo?!
Você...
usou nosso rei como
uma marionete, enganou o mundo...
...e viveu aqui em
Dressrosa como um falso rei!
Este lugar será...
sua praça de execução!
Gatz...
Vejo tudo o que você está fazendo, Doflamingo!
Se você me quer, venha me pegar!
Fique longe de Viola-sama e Rebecca-sama!
Não demorará muito para que a estrela forjada no Coliseu,
Lucy, volte!
Até esse momento chegar, temos que aguentar firme!
Luffy-senpai! Aqui vamos nós!
Hajrudin!
O que...
Os feridos que se recuperaram mais cedo estão desmaiando novamente!
Acabou o tempo.
Os efeitos dos primeiros "Dentes-de-lixir" estão passando.
E não funcionará duas vezes seguidas!
Sinto muito, sinto muito!
Tudo porque não tenho forças...
Eu dei esperanças a vocês,
para apenas para roubá-la depois!
Que cruel!
Não, princesa Mansherry.
Se não fosse pelos "Dentes-de-lixir", quem sabe quantas pessoas teriam morrido na gaiola!
Mas...
Veja!
Você criou um milagre!
Fala sério! Que fracotes!
Pessoal da retaguarda, assumam as posições dos caídos! E tragam mais gente!
Certo!
Nós vamos agüentar, aconteça o que acontecer,
até que Lucy nos liberte da gaiola!
Sim!
Eles resistiram tempo suficiente.
Luffyland assumirá a partir daí e nos livrará da gaiola!
E agora o momento que vocês estavam esperando...
Lucy vai voltar em dez segundos!
Ele deve estar em algum lugar nos ouvindo!
Chamem o nome da nossa estrela!
Lucy! Lucy!
Lucy! Lucy! Lucy!
Faltam três segundos!
Dois!
Gatz-san!
Lucy! Lucy!
Um!
Ridículo.
Vá para o inferno, Doflamingo!
Nossa estrela Lucy vai...
derrotá-lo com um único golpe!
Zero!
Viola, é a sua vez de ser silenciada...
Para sempre.
Não!
Viola-san!
Feche os olhos, Rebecca!
Você não precisa ver nada!
Isso é apenas um pesadelo!
Não importa o que aconteça, esqueça tudo isso!
Eu não guardarei rancor de você, então...
apenas esqueça isso, ok?
Não!
Não é culpa sua!
Sinto muito, Rebecca!
Isso vai deixar uma cicatriz profunda em seu coração!
Não!
Vai!
Ele chegou!
Lucy!
Lucy! Lucy!
Chapéu de Palha...
Que retorno chamativo.
Mas você mal conseguiu recuperar seu Haki.
Você mal consegue ficar de pé, não é?
Eu posso...
falar o mesmo de você!
Lucy!
Chambres!
Rebecca!
Aí está você.
Bem, observe atentamente, então...
sua esperança ser destruída.
Branco Eterno!
A-A cidade inteira se transformou em cordas!
Lucy!
Ora seu...
É inútil.
Mil flechas!
Bater de asas...
de cordas!
Armamento!
Qual é o problema?
Achei que você tivesse voltado com tudo!
Você realmente recuperou seu Haki, Lucy?
Ele vai ficar bem?
Lucy!
Que estrondo!
Está muito empoeirado para ver com clareza.
Lucy ganhou?
A gaiola ainda está aqui!
Depressa, Lucy!
O que...
Meu corpo está se movendo sozinho...
Não acredito que você ainda está vivo!
Devo empalar você?
Foi por isso que você voltou com tanta pressa?
Você escapou da morte de novo, Luffy.
Hmph! Da próxima vez vou ganhar!
O que aconteceu com aquela "Kong Gun" de que você tanto se orgulha?
Bem, Rayleigh...
É que esse cara era muito, muito maior que o outro...
Então não funcionou!
Você está enrascado!
Mas se a Kong Gun não está funcionando,
você tem que inventar outra coisa.
Outra coisa?
Que engraçado.
Cada um de vocês, tolos...
teria sido melhor ficarem na minha gaiola e terem se submetido ao meu domínio.
Gaiola?
Domínio?
Os humanos são mera escória.
Já chega!
O Planalto Real está sendo cortado!
Apresse-se, Luffy!
Vai fazer de novo?
Se você se transformar naquele seu "Homem-Salto", farei com que você mate seus amigos...
e todo mundo no país!
Gear Fourth!
Cortou as cordas!
Você quase não tem mais forças.
Quantos segundos você consegue ficar nessa forma?
Lucy!
Ele escolheu lutar comigo no ar?
Ele tem coragem!
Vou ver como você vai me "nocautear" com um golpe só!
Me irrita vê-lo acima de mim!
Você sempre tenta manter tudo e todos sob seu controle...
...Sempre tenta controlar e manipular todo mundo!
Eu me sinto como se estivesse sufocando!
Culpe suas origens!
Lixos como vocês nasceram apenas para servirem controlados pelos outros!
Vocês, meros humanos, não chegam aos meus pés!
Cala a boca!
Eu vou acabar com você e sair daqui!
Quero ver você tentar, pirralho!
Teia de aranha!
Mas se a Kong Gun não está funcionando,
você tem que inventar outra coisa.
Gomu Gomu No...
Outra coisa?
Isso mesmo.
O Gear Fourth exige demais do seu corpo.
Você tem que pensar em outra coisa.
Que tal isso, então?
O que?
Isso é pior ainda!
King Kong...
Se você não me obedecer, eu vou matá-lo de uma vez!
Dezesseis balas sagradas!
Linha de Deus!
...Gun!
E em um certo lugar, tem gente que chama a Família dos “D.”...
de "Os inimigos jurados dos deuses"!