Vou envolvê-lo na escuridão, Chapéu de Palha!
Você não vai me derrotar!  Eu sou o cara que vai encontrar One Piece e se tornar o Rei dos Piratas!
As Várias Novas Faces no Coliseu e a Perseguição de Maynard!
Ei, qual o problema desse baixinho?!
Spartan foi derrotado!
Não pode ser!
Ele é um dos maiores gladiadores deste Coliseu!
Será que ele apenas não tropeçou?
Se fosse isso o chão não afundaria assim!
Pra onde eu vou agora?
Foi você que causou toda essa confusão?!
Isso não é permitido! Você está desqualificado!
O que?!
Não precisamos de vagabundos como você causando brigas antes da competição...
Ei ei!
Gangue do País das Flores - Família Chinjao
Espere aí, seu idiota!
Acima: Don Chinjao
Na direita: Sai
Foi o grandão que começou! Se você vai expulsar alguém, deve ser ele!
Na esquerda: Boo
Ele está inconsciente.
Oh! São Sai e Boo, do País das Flores!
Até Don Chinjao está aqui!
Ele é uma lenda!
Você me salvou! Obrigado!
Nah, não precisa agradecer.
Sinceramente, nem precisa falar...
Você não precisa dizer "Obrigado"...
Não diga a palavra "Obrigado".
Retire o seu "Obrigado", seu desgraçado!
Você não precisa recusar tanto
os agradecimentos dele, irmão!
Nunca diga essas palavras para mim, idiota!
Desculpe. Ele fica puto com facilidade.
Tem cada maluco nesse mundo.
Ora seu... Pare de fazer complô com as outras potências, Dagama!
Ei ei, olhe para eles.
Sim, há vários dos grandes nomes de cada país aqui!
Assassinos de um país vizinho - Irmãos Funk
É quase uma guerra internacional pelo fruto do diabo!
Fazendo complô e subornando as pessoas?
Kelly Funk - Irmão mais velho
Você me enoja!
É uma luta é um contra um.
Bobby Funk - Irmão mais novo
Mesmo se você trapacear assim, apenas um competidor por bloco pode ir para a próxima rodada.
Chega de besteira!
Reino Prodense -
Estrategista Militar Dagama
Eu sei que vocês dois estão aqui por ordem do seu país também!
Qualquer país que tenha a Mera Mera No Mi,
que é mais poderosa do que qualquer arma,
Rei do Reino Prodense ·
O Rei Lutador Elizabello II
teria uma vantagem nas relações diplomáticas.
Olhe a sua volta. Vê esses rostos?
Lá! Ele é um criminoso de guerra de Classe A
que se envolveu na Batalha Marítima de Dias - Suleiman, o Decapitador!
Eles são os ex-caçadores de recompensas que bombardearam uma instituição governamental - Abdullah e Jeet.
Um falso aventureiro - "O dominador" Orlumbus.
Patrocinado pela Família Donquixote...
um pirata sádico que vale mais de 100 milhões - Bellamy, a Hiena.
E o "Nobre Pirata" Cavendish está aqui...
... bem como o novato maluco Bartolomeo que se tornou famoso há um ano.
Agora, você realmente acha que nenhuma dessas pessoas famosas está tramando nada?!
É uma loucura pensar que eles não têm um plano!
Tenho certeza eles estão tramando algo! Vocês não estão?
A primeira rodada é uma batalha total!
Apenas um vencedor por
bloco irá para a próxima rodada.
Isso!
A partida do Bloco A começará em breve!
Seguido pelos blocos B, C e D.
Existem mais de 550 concorrentes aqui.
E apenas quatro passarão para a próxima fase!
Não será tão fácil.
Então eu acho...
...vocês dois irmãos ficaram no mesmo bloco porque subornaram alguém, estou certo?
Foi apenas uma coincidência.
É uma coincidência.
Em qual bloco estou?
Tenho certeza que a recepcionista já te disse.
Seu número é 556, então você está no Bloco C.
Eu sei que todo mundo tem objetivos diferentes...
mas o mundo pode cair no caos dependendo de quem obtiver a Fruta da Chama.
Vamos cortar o papo furado
e dar o nosso melhor, pessoal!
Armaduras! Capacetes!
Isso é incrível! Posso usar o que eu quiser?!
O Arsenal do Coliseu
Você pode usar qualquer
coisa, exceto armas de fogo.
Uma estátua seminua de um velho guerreiro!
Legal!
Quero isso!
Vou usar essa armadura!
E um capacete mais
bacana que daquele velho!
Tão legal!
Quero mostrar isso ao Usopp e aos outros!
Ei, o que está errado?!
O nobre é tão...
Nobre?!
Todas as mulheres estão desmaiando.
O que?!
Não, é lindo demais!
Olha, aquele é o Cavendish!
O nobre pirata?! Ele está vivo?!
Não acredito como ele é lindo!
Esta é a sala de espera, hein?
Ei, você aí.
Você não pode usar tudo isso.
Existe um limite de peso para equipamentos.
Gladiador Lucy
Bem, não importa o que você use,
você não tem chance.
Vou ganhar a Mera Mera no Mi.
Capitão dos Lindos Piratas "Cavalo Branco
Cavendish" - Recompensa: 280.000.000 Belly
Sim! Ela é perfeita pra mim, uma habilidade linda.
Você está acima do peso.
O que?!
Eu te disse antes! Venha aqui!
Tsk! Mas tinha ficado tão legal!
Isso explica por que todo mundo está quase nú.
Os gladiadores são apenas parte do show para a plateia.
As pessoas ficam animadas ao ver o sangue dos perdedores.
No Coliseu, as pessoas
mostram suas verdadeiras faces.
Como assistir a uma luta entre dois competidores com armaduras pesadas seria divertido?
Para eles, essa batalha é apenas um show.
Será que preciso tirar essa capa também?
Ela é tão legal!
Ei, você.
Eu vi você derrubar aquele grandalhão mais cedo.
Quem é Você?
Eu sou o Luffy!
O que?!
Lu...
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas!
Você quer dizer Lucy!
Oh sim, eu sou Lucy.
Fale direito, maldito!
Oh, você é Lucy!
Achei que o  Luffy do Chapéu de Palha estivesse aqui!
Claro que não é ele!
Ouvi dizer que o verdadeiro é
um gigante de oito metros de altura!
Isso é bom!
Se você realmente fosse...
Luffy do Chapéu de Palha, eu teria...
matado você aqui e agora.
O que?
Vim para o Novo Mundo há três anos.
O mundo inteiro estava falando sobre esse lindo novato que valia mais de 200 milhões.
Eu estava nos jornais todos os dias.
Garotas enlouqueceram com meus pôsteres de procurado
Elas chegavam a roubar todos os pôsteres da cidade.
Todo mundo estava ficando louco por minha causa.
"Ei, grande estrela!"
"Quem eu?"
"Claro!"
Mas...
...um ano depois,
A Guerra do Barba Branca desviou a atenção de mim!
A atenção do mundo inteiro estava no Luffy do Chapéu de Palha e no Barba Branca!
Além disso,
vários novatos surgiram um após
o outro, e tornaram-se conhecidos
como a pior geração e
causaram estragos como uns loucos!
Os repórteres não prestaram mais atenção em mim!
É por isso que vou matá-los!
Cada um desses novatos irritantes!
Todos eles!
O que você está dizendo é um absurdo.
Diga o que quiser!
Para reconquistar a atenção mundial novamente,
Eu mataria tantos novatos quanto fosse necessário!
Para isso, vou ganhar a Mera Mera No Mi hoje!
Agora você está pronto para lutar.
Ei, não me ignore assim ou eu te amo!
Você é uma competidora?
Você parece fraca, mas é uma gracinha!
Hm... Interessante.
Acabei ficando parecido com este velho.
Você está interessado nele?
Quem é Você?
Rebecca. Eu sou uma gladiadora.
Rebecca - Gladiadora do Coliseu Corrida
Obrigada pelo que você fez antes.
Eu não gosto de Spartan.
Esse homem é uma lenda aqui.
Ele foi o gladiador mais forte da história do Coliseu Corrida, Kyros.
Ele ganhou 3.000 de 3.000 lutas.
E em todas elas recebeu só um único golpe.
Uau! Ele era tão forte assim?!
Ele lutava aqui até 20 anos atrás.
Mas ninguém neste país sabe sobre ele.
Huh?
Nenhum dos anciãos ou
gladiadores deste país jamais o viram.
É a estátua mais misteriosa de Dressrosa.
Não sabemos se Kyros, o Gladiador, realmente existiu...
ou se alguém inventou a história e colocou essa estátua aqui.
Tudo o que sabemos é o
que está escrito nesta placa.
Embora ninguém saiba sobre ele,
ninguém quer tirar esse busto daqui.
O que também é estranho.
Entendi, não sei nada sobre isso, mas...
Eu gosto dessa estátua! É tão viril!
Eu gosto dela também.
Ei, Grande Guerreira Rebecca-chan!
A "garota invicta"!
Vamos torcer por você!
Tenho certeza que você ficou aliviada antes...
Aquele desgraçado do Spartan que vivia enchendo seu saco foi totalmente derrotado. Você devia agradecer.
Pare com isso, idiota! Vamos!
Qual o problema deles?
Ignore eles.
Eu...
Vou lutar pela última vez hoje.
Eu vou ganhar a Mera Mera No Mi e...
Eu vou matar o Doflamingo!
O que?! Mingo?!
Em que bloco você está?
C.
Que bom. Estou no D.
Espero que ambos sobrevivamos ao primeiro turno.
Lucy.
O vencedor do Bloco A é o homem mascarado!
Mr. Store!
Isso foi tão rápido!
Oh? Ele vai tirar a máscara?! Sério?!
Ele tirou!
O que?!
Eu não posso acreditar nisso! Todos nós o conhecemos bem!
Que revelação incrível!
É um competidor inesperado!
E o vencedor da Batalha total do Bloco A é...
Oh, ele é...
o capitão da primeira frota pirata do temível Yonkou Barba Negra.
É Jesus Burgess!
Ele é...
Aquele campeão daquela época!
Burgess! Burgess! Burgess! Burgess!
Cena 1 - "Coliseu Corrida"
Os Piratas do Barba Negra, hein?
Achei que Luffy fosse vencer esse torneio com bastante facilidade, mas...
parece que pode ser um pouco mais difícil do que pensei.
Espero que ninguém descubra quem ele é.
Agora, tenho trabalho a fazer.
Ei! Espere um minuto!
Eu vou com você!
O que?! Você está no caminho!
Não preciso de você se não sabe onde fica a fábrica!
Vou espancar alguém do alto escalão da Família Doflamingo...
Uau! Espere! Fique quieto!
e fazê-lo abrir o bico.
O que é agora?!
Vamos conversar em outro lugar!
Um discurso tão radical aqui é um tabu!
Quem diabos é você?
Mesmo local -
"Assento para público"
"Pirata Mercenário" Hajrudin...
Cavendish!?
Mesmo "O Missionário" Gâmbia ?!
Vamos!
Ei, ei, você não precisa se apressar assim.
Sim, há um monte de caras maus.
Fiquei surpreso com Burgess também.
Vou falar com Issho-san imediatamente.
OK.
Ei, ei!
Sonny, você está falando sozinho?!
Ou você estava conversando com alguém de fora?
Oficial do bando da tripulação pirata
"Barto Club" - Recompensa: 67.000.000 Belly
Parece suspeito!
"O Missionário" Gâmbia
Estou certo? Estou certo?
O que você está anotando?!
Você estava sussurrando os nomes daqueles caras legais!
Não me diga...
que você é um...
Você está bem, senhor? Por favor responda.
Está tudo bem.
Eu te ligo de volta em dez minutos.
O Coliseu ainda está animado
com a batalha do Bloco A!
Eu me pergunto como será para o Bloco B!
Vamos sair?
Existem tantos nomes
famosos aqui, não existem?
Então, o que devemos fazer agora?
Oh, seu casaco.
Precisamos, talvez, de três navios de guerra.
E enquanto isso, vamos para... uh...
Almirante da Marinha
Qual era o nome mesmo?
É Green Bit.
Fujitora (Issho)
Sim, vamos lá.
E hum...
Precisaremos de tantos médicos quanto pudermos.
Não podemos ter vítimas.
Também quero saber quantos
espectadores tem no Coliseu...
e a população total desta cidade e do país.
Ok... Em vez dos números do inimigo?
Isso é necessário?
O que temos que considerar
primeiro não é o número de inimigos...
... mas a quantidade de pessoas que temos que proteger, não acham?
Sim, senhor!
Aqui é o Maynard.
Desculpe-me por desligar mais cedo.
Está tudo bem aqui.
Sanitários / depósito de lixo
Ah, e antes, mencionei um nome;  "O Missionário" Gâmbia...
que trabalha com Bartolomeo.
Competidor 0429 Capman
Você pode riscar esse nome.
Afinal, não foi ele que vi.
D-droga! Esse Marinheiro.
Vice-almirante Maynard, o Perseguidor
do Quartel-General da Marinha
Vou continuar com o plano que temos por aqui também.
Em uma cafeteria à nordeste
Cena 2 - Time de entrega do Ceasar
Green Bit?
Não seria sensato ir para lá.
Vocês são algum tipo de pesquisadores ou exploradores?
É melhor vocês não irem, a menos que tenham um propósito pelo qual valha a pena arriscar sua vida.
Essa ponte parece muito forte...
Sim, é feita de ferro.
Mas olhe para a entrada.
Ninguém mais está cruzando hoje em dia.
Um cardume de peixes lutadores habita a área ao redor de Green Bit.
Antes deles chegarem, as
pessoas costumavam ir e vir de lá,
mas isso faz mais de 200 anos.
Senhor, o que é um "peixe lutador"?
É um feroz peixe selvagem com chifres.
Se você se aproximar deles de navio, eles irão afundá-lo.
Por isso reforçaram a ponte com ferro, mas não adianta.
Não adianta?! O que você quer dizer?!
Você está dizendo que eles podem derrubar uma ponte de ferro?!
Bem, eu não sei a condição atual da ponte.
Só quem cruzou sabe, mas não conheço ninguém que voltou.
O que?!
Ei, Tral!
Você tem que mudar o local da transferência agora!
Ele está certo!
Pense em como é ser entregue em um lugar assim, idiota!
Seu idiota!
Vamos seguir o plano.
Não vacilem agora que chegamos tão longe.
Mais importante,
Estou preocupado com a situação deste país.
Seu rei abdicou repentinamente.
Por que eles estão tão calmos?
Há algo estranho acontecendo aqui.
Não é isso que me preocupa!
O-o que você está fazendo, Robi  -
O que está acontecendo?
CP-0.
O que?! "CP"?
A organização de inteligência mais forte do mundo.
Cipher Pol Aigis 0!
N-não me diga que eles estão relacionados à CP-9!
Eles são os mais fortes de todas essas organizações!
Quando eles estão envolvidos, coisas ruins acontecem.
Realmente.
Cena 3 - A fada e Zoro
Peguei você!
Vou pegar minha espada de volta!
Ah, não!
Ai, ai, ai... Isso não é bom!
Eu sou tão burra! Este humano vai me ver!
Tenho que correr! Caso contrário, o humano vai...
Cena 4 - Kin'emon,
sozinho e perdido
Quem são vocês?
Sou apenas um velho passeando!
Não minta! Não é um coque embaixo do seu chapéu?
Você é o samurai, Kin'emon "fogo de raposa", não é?!
Vimos você no vídeo de Punk Hazard.
E imaginamos que você
voltaria aqui, samurai.
Estou certo?
Agora, venha calmamente!
Se você se preocupa com a vida daquele Kanjuro que você está procurando!
Cena 5 - Sanji apaixonado
Alvo na mira.
Violet-chan!
"Queridas Nami-san e Robin-chan..."
"Como está o clima aí?"
Não acredito! Você é tão forte!
Não foi nada! Qualquer um pode detectar um franco-atirador a 16 metros de altura!
Não foi nada!
Que confiável!
Estou no meio de um furacão chamado amor!
Eu estou...
...apaixonado!
Eu estou aqui por você!
Cena 6 - Time de segurança do Sunny
Tudo errado! Você não deve beber tudo!
Escuta! O papel do "provador" é provar um pouco da comida do shogun para verificar se há veneno!
Entendeu?!
Sim, senhor!
Tente novamente!
Pegue uma xícara de chá para mim, Choppa'emon.
Sim, senhor!
Trarei para você imediatamente, senhor!
Vassalo: Choppa'emon
Empregada: O-Nami
Como está se sentindo agora, senhor?
Ah, isso é tão confortável.
Estou me sentindo ótimo.
Ah é? Que bom.
Estou me sentindo ótimo também!
Isso dói, Nami-san!
Achei que fosse uma festa de dormir no colo!
Que tipo de festa é essa?!
Estamos brincando de shogun.
Brincando de shogun?
Sempre que deixamos Momo sozinho, ele fica muito sério e deprimido.
Ele não compartilha nada conosco, mas...
talvez ele tenha sofrido algum tipo de trauma.
O que?!
Entendo. Agora entendo.
Ei, Ossudo-kichi!
Sim?
Faça algo para entreter a gente.
Não. Luffy-san é o único que pode me dar ordens  -
Faz logo!
Não gosto disso, eu não gosto!
Não importa quantas vezes nós o enterremos...
Ele vai voltar!
Isso!
O Cadáver da Vitalidade!
Vamos lá!
Obrigado a todos!
Huh?
Eu não gosto disso...
O que?!
Achei que éramos apenas nós quatro no navio.
Eu também... Eu me pergunto o que está fazendo esse barulho.
Que medo!
Estou assustado!
O-Nami!
Eu não gosto disso... Sinceramente...
V-v-vem do dormitório masculino.
Oh, eu não gosto disso!
Tem alguém lá!
Que voz é essa?
Coliseu Corrida
Concorrentes do Bloco B! Capman está aqui?!
E Bartolomeo?!
Você é Bartolomeo, não é?
A partida do Bloco B começará em breve!
E você viu um concorrente chamado Capman?
Quem sabe...