Vou envolvê-lo na escuridão, Chapéu de Palha!
Você não vai me derrotar!  Eu sou o cara que vai encontrar One Piece e se tornar o Rei dos Piratas!
A Rebelião Tontatta
e a Final do Bloco C!
Abaixo de Green Bit - Reino Tontatta
No subsolo?
Isso mesmo.
Temos uma passagem subterrânea que vai de Green Bit a Dressrosa.
Chegamos! Aqui é o aeroporto!
Um exército de insetos!
Aeroporto de Tontatta - Tontatta Airline
Que fofo!
Aqui é o Yellow Kabu 43. Pronto para decolar!
Kabu Amarelo(grande
besouro rinoceronte dourado)
43, liberado para decolagem.
Esquadrão Pink Bee, prontos para ir!
Abelha-de-rosa (zangão-de-rosa)
Pink Bee, entendido.
Todos os insetos, aguardem maiores instruções.
Oh, Usoland, cuidado onde pisa!
Desculpe!
Kabu-san! Bian!
Leo, você está atrasado!
Kabu: Capitão da Brigada Kabu Amarelo (Usuário
da Fruta Inseto, Modelo: Besouro Rinoceronte)
Estamos prontos para ir!
Bian: Capitã da Brigada Pink Bee
(Usuária da Fruta Inseto, Modelo: Vespa)
Vamos voar em alta velocidade!
Conto com vocês dois!
Deixe isso conosco!
Os membros do nosso time têm treinado muito para este dia!
Eu nunca vi esse tipo.
Eu quero mostrar para o Luffy!
Usoland! Robiland!
Vocês dois são grandes, então peguem o ônibus de 20 passageiros.
Vamos, Linear Foxes!
Ônibus para 20 passageiros: Linear Fox (Viação Expressa)
Que demais! É como um sofá digno de um rei!
Eles são rápidos quando correm.
Que pelagem elegante!
Tudo bem, pessoal! Vamos indo!
Junto com nosso herói, Usoland!
Para salvar nossos 500 amigos mantidos em cativeiro!
Isso!
Eu preciso contar a vocês dois...
quais são as nossas motivações.
Que diabos você estava fazendo aí, velho?!
Gancho-san!
Eu sou o chefe Tonta, Gancho!
Obrigado por tudo!
Bem!
Já que vocês vão lutar
e arriscar suas vidas por nós
vocês devem saber sobre isso.
Bem, eu não estou disposto a ir tão longe...
Donquixote Doflamingo tem causado a nós, a Tribo Tontatta, muita dor nos últimos 10 anos.
Mas nossa conexão com ele vem de muito
antes dos eventos da última década, na verdade.
Começou cerca de 900 anos atrás.
O que?!
Aqui em Dressrosa, existe um vasto campo de girassóis.
Em algum lugar naquele
campo de girassóis entre as flores,
existe um lugar que ninguém
conhece, uma entrada secreta.
E ao descer as escadas de lá,
Você ouvirá as vozes corajosas das fadas.
Deixe-me apresenta-los!
Comandante!
Estávamos esperando por você, comandante!
Obrigado a todos!
Organização Anti-Doflamingo - QG da Rebelião "Exército imperial Riku"
Ele parece um brinquedo bem forte!
Que tipo de Humano Gigantesco ele devia ser antes?!
É bom tê-lo conosco no dia da batalha!
São eles que lutarão ao nosso lado!
Eles são os anões do Reino Tontatta!
Anões?
Eles são tão fortes quanto você.
Eles se movem mais rápido do que as pessoas podem vê-los.
Por isso os chamam de "fadas" na cidade.
Então quem roubou a espada de Zoro foi...
Rápido!
Você não deveria voltar para o seu navio?!
Ei, não deixe ele te atacar, Luffy!
Maninho, você tá na frente!
Zoro!
Droga, aquele desgraçado!
Por que ele que fica com toda a diversão?!
Eu queria ter ido lutar com minhas espadas!
Oh, comandante!
Oh, Franky!
O que você está fazendo aqui?
Comandante, a unidade de reconhecimento conseguiu as informações!
Nós já sabemos o que os inimigos e Sugar estão fazendo.
E, não se surpreenda, mas no dia da luta predestinada...
É verdade!
Os heróis lendários apareceram em Tontatta!
Seus nomes são Usoland e Robiland!
Eles estão vindo para cá!
Além disso, eles trouxeram alguns amigos com eles.
Os nomes deles são:
Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland...
Chopperland, Fraland e Ossoland!
Só pode ser o Usopp!
Até as mentiras dele ficaram mais fortes?
Hum, parece que sou Zoroland.
Eu sou Fraland! Prazer em conhecê-lo!
O que?! Isso é incrível!
Oh, não tenho tempo para isso!
Tenho que voltar para o Sunny!
Nami e os outros estão em perigo!
E o que eu tava tentando te dizer todo esse tempo?!
Perto da Costa de Dressrosa
É inútil!
Você não pode parar a arte!
Golpe Kung-Fu...
Arte!
Isso é apenas fumaça!
Aqui vou eu! Ovo do tempo!
Saiam, Nuvens de neve!
Ai, credo! Isso é nojento!
Você transformou meu Clima Tact em um brinquedo!
Que insulto!
Quem você chamou de supermodelo?!
Eu não disse isso!
"Transformou em um brinquedo"?  Não confunda com um brinquedo!
Você não tem olhar artístico!
Existe um usuário de fruta do diabo que transforma pessoas em brinquedos em nossa família, mas...
Ato Ato No Mi = Fruta da Arte
Eu sou uma Mulher-Arte que comeu a Fruta da Arte!
Vocês se transformaram em arte!
Droga! Nami também foi derrotada!
Meus chifres e cascos são inúteis!
Ei, Ossudo-kichi, ela está tentando me sequestrar!
Eu sei! Estou tentando te proteger!
Mas olhe para isso.
Veja como minha Soul Solid ficou!
Por que vocês estão reclamando como se fossem vítimas?!
Você deveriam estar felizes por virarem arte!
Mais importante, olhe o que vocês fizeram com meu submarino!
E também com meus homens!
Para vingá-los,
que tipo de morte artística devo dar a vocês?!
Alô? Sou eu! Quem é?!
Estamos em sérios apuros! Por favor, salve-nos!
Quem disse que você podia atender?!
É Tony-ya?!
Isso parece importante, mas ouça com atenção!
O que?! É o Tral?!
É o Law?
O que você está fazendo, Tral?! Venha para o navio agora mesmo!
Nós nos transformamos em arte! Salva a gente!
E-Eu estou bem!
Ouçam, eu preciso que vocês...
Tragam o navio para Green Bit agora mesmo!
Eu vou deixar o Ceasar com vocês!
O quê?! Ele nos pediu o impossível e desligou!
Achei que ele já havia entregado Ceasar-san!
O que há de errado com ele?!
Ele apenas falou sem ouvir o que tínhamos a dizer!
Ele é o Luffy por acaso?!
Green Bit
Não adianta, Law!
Para quem você ligou agora há pouco?
Devolva já o coração de Ceasar.
Você não tem mais nada a ganhar nesta luta.
Seu parceiro, Chapéu de Palha, já caiu na armadilha que armei.
Ele agora está lutando na competição de gladiadores no Coliseu.
Competidores poderosos de todo o mundo
vieram para lutar nessa competição mortal
e exclusiva para foras-da-lei.
Quando alguém perde, é uma passagem só de ida para o inferno.
Ele nunca vai conseguir sair do Coliseu vivo.
Sua aliança acabou.
Law...
desista!
Dressrosa - Sanji e Kin'emon
Vai! Luffy-dono!
Por que você está torcendo com os outros?!
Mas, Sanji-dono, quando um homem luta, ele tem que vencer!
Burgess!
Ouvi dizer que está ficando interessante!
Quem é o baixinho?
Gomu gomu no...
Hawk Rifle!
Lucy está indo pra cima!
Você é um lutador e tanto.
Eu não vou perder para você!
Isso é uma piada! Você não tem chance!
Vocês, novatos, ficam se achando só porque foram chamados de "a pior geração".
Mas vocês não são fortes o suficiente para atravessar o mar em que lutamos antigamente.
Sem o Barba Branca, não podemos esperar muito da próxima geração.
O único cara que parece bom é o Barba Negra, Teach!
Barba Negra?
Se eu tivesse que escolher um, seria ele.
E se você só é bom o bastante
para competir comigo na minha condição atual, então você não tem esperança!
Apenas desista de ser um pirata!
Você não é nada mau, mas se Rayleigh escolheu um pirralho
deste nível para liderar a nova geração,
Então ele não mais é tão brilhante como costumava ser!
Os Marinheiros fizeram uma boa jogada quando eliminaram o pior de todos,
Quero dizer o Ace, é claro, na guerra há dois anos.
Aquele idiota tinha sangue de demônio nas veias!
Você acha que pode derrotar os almirantes da Marinha e os Quatro Yonkou, e ainda superar Roger?!
Isso é absolutamente impossível!
Gomu gomu no...
Foguete!
Lucy está voando?!
Esse é um salto incrivelmente alto!
Venha! Eu vou te dar uma lição!
Esses 30 anos de raiva concentrada contra o Garp, vou lhe dar tudo isso de uma vez, Luffy do Chapéu de Palha!
O que diabos é esse gelo?!
Não conseguimos quebrá-lo nem com fogo ou um machado!
Os tesouros estão logo ali embaixo e não conseguimos pegá-lo!
Este continente é feito do que eles
chamam de "Manto de Gelo de Cristal"
e, para quebrá-lo, você tem que
colocar uma enorme pressão em um ponto!
Broca de prego do Dragão!
Abra, Chinjao!
Vocês gostaram disso?
Ei, amarrem esses ladrões de tesouro e joguem-os no mar!
Ok, chefe!
Isso que é felicidade verdadeira!
12º Líder da Marinha Pirata Happo,
Chinjao, A Broca  (30 anos atrás)
Esta sala de gelo contém tudo da minha vida.
Alegrias e tristezas do passado.
Esperanças para o futuro.
Várias décadas dos tesouros da minha família!
Minha cabeça de broca é a única chave dessa sala.
Ninguém pode invadir este lugar!  Nem mesmo a Marinha!
Ei, Chinjao! Hoje quebrarei sua cabeça de uma vez por todas.
Que sacos de areia que nada, eu destruí 8 montanhas como treinamento para esse momento.
Não importa o quanto treine, não adianta!
Não há nada no mundo mais duro que minha cabeça!
Prepare-se, Chinjao!
Vou quebrar esse punho de que você tanto se orgulha, Garp!
Chefe!
Ele fez isso!
Retirada!
Todos os navios, zarpar!
Chefe!
Chefe! Estou feliz que você esteja bem!
Abra, Chinjao!
Broca de prego do Dragão!
Chefe!
Por favor, pare, chefe!
Você vai morrer!
Abra!
Não abre.
O que devo fazer?! Esses são meus tesouros!
Eu posso vê-los logo ali! Com tudo que construí na vida!
Minha fortuna!
Maldito seja, Garp! Eu nunca vou te perdoar!
Vou guardar rancor para com seus filhos e os filhos de seus filhos, Garp!
Eu...
amaldiçoo você e sua família para sempre!
Pouco tempo depois, me aposentei da pirataria.
Perdi meu poder e meu coração foi quebrado.
O que é aquilo?!
Estou tendo alucinações!? Parece que...
O braço de Lucy ficou gigante!
Veja o que vou fazer, Garp!
Eu vou matar seu precioso neto!
Pague pelos pecados dele!
O soco do seu avô tirou tudo de mim!
Pare de reclamar de um soco!
Eu levei milhões de socos dele!
Eu vou esmagá-lo e deixá-lo em pedaços!
Técnica secreta dos Oito Impactos do Punho...
Gomu gomu no...
Thor...
Dragão sem broca...
Elephant Gun!
Broca sem broca!
O quê?!
Velhote!
Vovô!
Saiu do ringue!
Chinjao foi eliminado ao ser jogado para fora do ringue!
Que homem!
Aquele que derrotou uma lenda viva e venceu a luta feroz do Bloco C foi...
Lucy, o gladiador!
Beleza!
Lucy! Lucy! Lucy!
Com certeza ninguém esperava que Lucy venceria!
É realmente um final surpreendente!
Corta essa merda de "Lucy"!
Essa torcida me dá vontade de vomitar!
Ele é muito popular mesmo usando um nome falso!
Volte logo!
Não vou deixar você escapar desta vez, Chapéu de Palha!
Você não ouviu o que eu disse antes?
Eu não vou deixar você matá-lo.
Cavendish!
Se você ficar no meu caminho, vou te matar também, Bartolomeo!
Por mim tudo bem!
Eu vou matar o Chapéu de Palha!
Chapéu de palha?
Que interessante!
Agora faz sentido!