Um passado triste!
Rebecca e o Soldado-san
A batalha total no Coliseu Corrida continua!
Até agora três lutadores conquistaram
o direito de desafiar a Família Donquixote!
O vencedor do Bloco A, o "Campeão"
dos Piratas do Barba Negra, Jesus Burgess!
Do Bloco B, temos o capitão dos Piratas
do Barto Club, Bartolomeo, o Canibal!
E no Bloco C...
O nosso gladiador, Lucy!
Resta apenas mais um finalista a ser selecionado!
No entanto, devido aos enormes danos causados
​​à arena,
adiaremos o início do Bloco D por quinze minutos!
Tragam uma nova arena!
Consertem logo!
Por favor, sejam pacientes até que as lutas do Bloco D comecem!
Chapéu de Palha!
Não há lugar para você fugir dessa vez!
Cavende-se?!
Durandal!
Cavendish pirou de novo!
Esse canalha!
O que está acontecendo?
Ele gritou "Chapéu de Palha" novamente.
Oh sim, Chapéu de Palha.
Não foi aquele pirata que FALHOU em salvar seu irmão em Marineford?
Qualquer um podia ter feito o que ele fez, já que não conseguiu salvar ninguém lá! Eu faria melhor.
O que você está fazendo?! Pare com isso, maldito!
Eu sou um nobre do Reino de Biggschots!
Pare!
V-você está me esmagando!
Você tem ideia de quem você estava zombando?!
Preste atenção! O Chapéu de Palha Luffy-senpai é
o homem que um dia estará no topo desta era!
Ele é o futuro Rei dos Piratas!
Eu vi com meus próprios olhos...
naquele fatídico dia, há mais de dois anos!
Em Loguetown... no East Blue!
No lendário posto de execução,
onde o próprio Rei Pirata Roger morreu!
Preso em uma posição desesperadora, aquele homem declarou...
Eu sou o homem que será o Rei dos Piratas!
E, naquele momento, os céus...
trouxeram um raio que o salvou!
Eu testemunhei um milagre!
Desde aquele dia, li fanaticamente tudo o
que pude sobre os Piratas do Chapéu de Palha.
Alabasta, Enies Lobby, Impel Down...
E por último, mas não menos importante,
os eventos fatídicos em Marineford!
Esse incidente causou arrepios na minha espinha!
Chefe! O que devemos fazer com os soldados inimigos que acabamos de derrotar?
Jogue-os no mar, sei lá.
Eu era apenas o líder de uma gangue que controlava 150 cidades no meu país...
Mas inspirado por Luffy-senpai...
Eu tomei o mar!
Apenas tente dizer algo assim novamente!
Que merda você conquistou em sua existência patética para falar como se fosse melhor que o Luffy-senpai?!
O que você pode fazer? Seu inseto patético!
Agora Bartolomeo também enlouqueceu!
Solte já!
Por que eu deveria lutar com você, pra começar?!
Tô exausto!
Ei! Parem-nos!
Não dá nem pra chegar perto, eles são muito perigosos!
E-Ele tem razão! Não dá pra chegar perto dele! Eu não consigo!
Estou me acovardando e perdendo minha chance!
Fico muito nervoso só de pensar de chegar perto dele!
Aquela cicatriz embaixo do olho... É ele mesmo!
Ele é tão legal!
Huh? Meus olhos estão lacrimejando tanto que não consigo ver.
Como eu gostaria de poder matar aquele repolho imundo e proteger meu herói!
Ei você!  Gedh awah fwom ele, táxi...
Droga, eu não consigo nem falar!
Ei, Chapéu de Palha!
Ouça!
O Vovô tem algo pra dizer a você.
Aguente firme, vovô!
Que? Me deixa em paz! Eu te venci de forma justa!
Não é isso!
Até meu ressentimento contra Garp se foi.
Quero lhe transmitir minha imensa gratidão!
Por favor, deixe-me agradecer...
Espere, neto do Garp!
Espere aí, Chapéu de Palha!
Ele passou por mim!
Com licença... Espere!
Ei, não pode fugir de uma luta!
O-O-O-O que eu faço?
Eu quero falar com ele, mas não sei como!
Por favor, espere!
Em agradecimento por fazer minha cabeça voltar ao normal,
quero colocar a Marinha Happou de meus netos sob seu comando...
Espere!
Qual o problema desses caras? Como são persistentes!
Por favor, espere!
Sério... Eu só quero relaxar um pouco.
Por aqui, Lucy.
Hmm... Você é...
Sou a Rebecca. Você com certeza tem muitos inimigos.
Siga-me.
Valeu!
Bem, você poderia dizer o mesmo sobre Shiliew, não é?
Mas eu não confio em Aokiji.
Oh, espere, capitão.
O Chapéu de Palha está aqui.
Oh, está aí mesmo?
Chapéu de palha?
Barba Negra?!
Sim, há quanto tempo, Chapéu de Palha!
Fiquei surpreso quando soube que você era o irmão mais novo do Comandante Ace!
Você não deveria estar lá?
Eles vão começar logo, sabe?
Com a execução do seu irmão, quero dizer!
Barba Negra?
Isso mesmo. Já faz um tempo, não é?
Eu soube que você está participando do torneio, não é, "Lucy"?
Mas será Burgess que
vai ganhar a Mera Mera No Mi!
Será quase como se Ace tivesse se
juntando à minha Tripulação. Vai ser ótimo!
Quero dizer, ele recusou minha oferta da última vez!
Você é a última pessoa que eu deixaria ter o poder de Ace!
Mal posso esperar pra te pegar na arena!
Você conhece aquele pirata?
Sim.
Não posso deixá-lo vencer o torneio!
Não tem mais amostras grátis, senhora?
Você só vai comer amostras
sem comprar nada, não é?
Espere!
Eu sinto muito, senhorita.
O que você quer, Lucy?
Você vai comprar comida pra mim?!
Oh, ele é um amigo seu, Rebecca?
Muito obrigado.
Desculpe, não tenho muito dinheiro.
Não se preocupe. Obrigado por pagar pra mim, Rebecca.
Então, onde estamos?
Estes são os aposentos dos gladiadores do Coliseu.
Ou melhor, nossas prisões, dependendo pra quem você perguntar.
Os gladiadores convidados nunca vêm aqui, então você pode relaxar aqui até as finais.
Sério? Isso é ótimo!
Rebecca - Gladiadora do Coliseu Corrida
Sua luta foi incrível.
Você é muito mais forte do que eu esperava.
Está bom?
Sim. O almoço-coliseu está delicioso!
Você não tá com fome?
Mãe, estou com fome.
Não, eu... quase nunca fico com fome.
Sério? Você é igual ao tio Samurai.
Te peguei! Rebecca, esta é sua chance de matá-lo!
O que?!
Não foi por isso que você o trouxe aqui?!
Ei, o que está acontecendo aqui, Rebecca?!
Apresse-se!
Ei! Você vai derrubar a comida!
Mate ele!
O que está errado?
Você tem que matá-lo, ou você
nunca alcançará seu objetivo!
Objetivo?
Rebecca foi imobilizada!
Eu não posso acreditar que ela perdeu em velocidade!
Faça logo.
Estou pronta.
Eu não faria nada com a
pessoa que me comprou um almoço.
Eu tentei te matar!
Não importa. Eu não estou morto.
Além disso, você não estava realmente tentando me matar.
Ai ai
Como ele poderia te perdoar tão facilmente?
Isso realmente mostra a diferença
de poder entre vocês dois, Rebecca.
Se tivéssemos sido capazes de eliminar um dos figurões aqui, pelo menos teríamos um pouco de esperança.
Uma múmia?!
Não somos múmias!
Somos os gladiadores prisioneiros.
Rebecca é uma de nós também.
Temos que continuar lutando na arena até
sermos mortos para a diversão do público.
Só porque protestamos contra a família Doflamingo, mesmo que moderadamente.
O rei diz que podemos conquistar nossa liberdade vencendo mil partidas...
mas mesmo o lutador mais talentoso perderia se
fosse forçado a lutar até a morte mil vezes.
E quem tenta escapar é morto a tiros.
Não há saída para nós.
Dez anos atrás, antes de Doflamingo se tornar rei,
as batalhas do Coliseu não eram travadas até a morte.
Mas sob seu governo, o país tornou-se nitidamente dividido entre luz e sombra.
Eu...
vou ganhar o torneio hoje, custe o que custar...
e vou usar o poder da Mera Mera No Mi para matar Doflamingo!
Hoje, o exército do Soldado-san vai desafiar Doflamingo...
para nos libertar.
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
para derrubar este reino!
Está tudo bem!
O Soldado-san é corajoso...
e ele sempre cuidará de você!
Preciso vencer antes que ele faça isso!
Cansei de estar sempre sendo protegida por ele!
Desta vez, eu vou protegê-lo!
O Soldado-san vai morrer.
Soldado?
O soldadinho de brinquedo com uma perna só.
Um brinquedo?
Oh, me perdoe, velho.
Eu conheci um cara assim na entrada do Coliseu.
Sim, provavelmente é ele.
Não podemos deixar este coliseu.
Mesmo se algo estiver acontecendo lá fora, não há nada que possamos fazer.
Então você está preocupada com a morte de um brinquedo?
Acho mais estranho que um brinquedo esteja vivo, para começar.
Como você é um estrangeiro,
provavelmente não entende mesmo.
Eles não são diferentes de humanos como nós.
Eles fazem amizade com pessoas que estão solitárias.
Cuidam de pessoas sem irmãos.
E tornem-se amantes dos sem amor.
Somos tão próximos, não entendo porque não podemos viver juntos.
Desde que perdi minha mãe, que era minha única família, o Soldado-san me criou e cuidou de mim.
Ele é como um pai para mim.
Entendi. Então aquele brinquedo, é...
Desculpe por deixá-los esperando!
Já terminamos de trocar a arena!
Sua partida está prestes a começar, Rebecca.
Ei, o que você está fazendo, Lucy?!
Durante aquela briga de antes, um pouco de comida caiu no chão.
Desculpe. Você gastou todo o dinheiro que tinha com isso, então não quero desperdiçar.
O gosto ainda é ótimo, mesmo tendo caído no chão!
Você não parece uma prisioneira para mim.
Vamos nos encontrar na final.
A partida está prestes a começar!
Participantes do bloco D, para o ringue!
Mãe!
Mãe, olhe todas as flores que colhi.
Oh, Rebecca!
Você gostaria de uma?
Obrigado, acho que vou levar uma.
Isso é da mãe para você.
Agora, vamos embora.
Sim.
O Exército Real do Rei Riku incendiou a vila!
Por favor, pare!
Por que o Rei está fazendo isso?!
O palácio real... está queimando.
O que está acontecendo com este país?
Continue correndo, Scarlett-sama!
Quem é esse verme!? Saia do caminho!
Continue correndo! Vá o mais longe que puder!
Mãe, estou com fome.
Eu sei. Não comemos nada há dois dias.
Rebecca, você pode esperar aqui sozinha um pouco?
Prometa que não vai deixar este lugar.
Vou buscar algo para comermos.
OK!
Mãe?
Eu não pude protegê-la.
Sinto muito, não pude proteger sua mãe.
Ela queria que eu desse isso a você.
Ela disse... que você estava
esperando com o estômago vazio.
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comermos.
Havia manchas de sangue por toda a escadaria.
Eles devem estar por aqui em algum lugar.
Encontrem-nos!
Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito!
Sua mãe era uma pessoa muito importante.
Você sabia que um novo rei assumiu o trono neste país?
Ele está tentando pegar todas as pessoas importantes do antigo regime.
Como sua mãe tinha sangue real, eles também estão tentando pegá-la.
Não pude proteger sua mãe, mas protegerei você com minha vida.
Até o dia em que você puder encontrar a verdadeira felicidade, estarei sempre ao seu lado.
Eu quero a minha mãe.
Você não conseguiu proteger minha mãe. Eu te odeio!
Que tal agora? Que tal agora?
Que tal agora?
Aonde você está indo, Rebecca ?!
Eu estou indo pra casa
Você não pode.
O novo rei tem agentes esperando
por você na cidade e em sua casa.
Doflamingo-sama!
Doflamingo, Doflamingo!
Por centenas de anos, a família real de Riku trouxe sofrimento a este pobre país!
E, finalmente, eles tentaram roubar o pouco dinheiro que seus súditos tinham, apenas para satisfazer sua própria ganância!
Eu vou trazer riqueza para este país!
Então, brinquedos também trabalham?
Eu preciso do dinheiro.
Rebecca!
Buu!
Seu idiota!
Veja como sou robusto.
Eu sou um super brinquedo robusto e forte!
O Soldado-san é corajoso...
e ele sempre cuidará de você.
Ela deve estar com frio.
Com este corpo não consigo sentir nada.
Assim é mais quentinho?
Sim, é muito quente.
O Soldado-san é valente...
e ele sempre cuidará de você.
Quanto é o aluguel desta casa?
Ela está abandonada, então você pode apenas usá-la.
Esta área foi saqueada pelo Exército Real do Rei Riku.
Portanto, a maioria dos moradores foi embora.
Esta casa está quente.
Você deve fechar a janela.
Não.
Existem outros brinquedos aqui também.
Crianças também. Vá brincar com elas.
Já que as pessoas estão nos observando nesta
aldeia, terei que obedecer às leis sobre brinquedos.
Então, terei que ir para a Casa dos Brinquedos quando você for dormir, mas com certeza estarei de volta antes de você acordar.
Como prova de que estou sempre ao seu lado,
Vou jogar uma única pétala de flor
pela fresta da janela todas as manhãs.
Bom dia, Soldado-san.
Ah, bom dia.
Ela deve ser uma órfã.
Portanto, família não será um problema.
Rebecca!
Provavelmente conseguiremos um bom preço por ela.
Maldito seja, como um brinquedo ousa atacar humanos!
Eu vou quebrar você!
Soldado-san!
Rebecca!
Me perdoe. Eu me tornei um homem procurado.
Então somos iguais agora.
Vamos procurar outra casa.
Eu quero morar na mesma casa que você, um dia.
Vou te ensinar como lutar.
Não precisa, eu tenho você para me proteger.
E o que você planeja fazer
se algo acontecer comigo?
Mamãe disse que é ruim machucar as pessoas.
O que vou ensiná-la é a não se machucar .
Agora, venha!
Você sempre esteve ao meu lado.
Você sempre me protegeu.
Aí vem ela!
Vocês estão prontos, pessoal?!
A gladiadora do nosso coliseu.
A princesa fantasma!
Ninguém deixa o público tão agitado quanto ela.
Por favor, não morra, Soldado-san.
Eu...
Vá se ferrar, Rebecca!
Hoje é o dia em que você morre!
Toda a família Riku pode queimar no inferno!
Sua família é uma escória!
Não vou perder!
Por que todo mundo a odeia?
Ela é uma boa pessoa!
Danem-se todos, ela me comprou almoço  -
Nós sabemos!
Mas o avô de Rebecca é odiado por todo o país.
Ele foi o rei anterior.