A Maldição do Coração
Alguma espada sua já quebrou antes?
Huh?
Sim, aconteceu algumas vezes, eu acho.
Você também quebrou a minha.
Se estivesse revestida com Haki,
aquela mesma espada não
teria se despedaçado.
O menor arranhão em suas lâminas é uma vergonha para você.
Qualquer espada pode se tornar uma "Lâmina Negra".
Sem bebida até dominar essa técnica.
O que?!
Sem arranhões na lâmina.
Atrás do antigo Planalto Real
Alguém foi ferido?
Não, senhor. E tudo graças ao senhor, Isshou-san.
Como o senhor manteve os escombros flutuando,
não registramos vítimas.
Por sorte, conseguimos estabelecer uma zona segura no centro da cidade.
Ótimo.
Acacia - Cidade portuária
Você viu aquilo?!
Aquela estátua gigante foi completamente cortada ao meio!
Isso significa que o principal Executivo foi derrotado?
Planalto Sama
Grande Pica caiu!
Todo esse poder, e ainda assim não participou do torneio?
Que homem humilde.
Esse homem poderoso é subordinado do neto de Garp?
Ele é bom!
Conseguimos proteger o Rei Riku no final, então vou deixar isso pra lá. Mas ainda...
O que?! A fábrica...!
A fábrica que saiu do chão explodiu!
O que está acontecendo?!
Dentro da fábrica de SMILE
Mais uma vez!
Isso!
Vai!
Explodam a fábrica que tanto nos fez sofrer!
Nunca mais seremos enganados ou escravizados novamente!
Ei, ei! Pica caiu e a fábrica explodiu, Doffy.
Mas os derrotados serão trazidos de volta.
E a fábrica será restaurada.
Comemorem enquanto vocês podem!
Ainda temos o poder da Fruta da Cura, com Mansherry do nosso lado!
Rebecca-sama!
Robiland!
Vocês estão bem?
O Quarto Nível Fora do Palácio
O Campo de Girassóis
Capitão! Você é o Capitão Kyros, certo?
Sim! Vejo que você resgatou a princesa, Leo!
Você parece tão corajogo!
É exatamente como a estátua!
É o contrário.
Oh, você está gravemente ferido.
Eu vou te curar imediatamente.
Espere.
Você deve ser a princesa Mansherry.
Eu ouvi muito sobre seu poder,
mas deve haver algum limite para ele.
Não use em mim.
Mas você está sangrando por toda parte!
Eu estou bem. Eu ainda estou consciente.
Mais importante, estou feliz que você esteja bem. Deve ter sido difícil.
Se você está disposta a usar seu poder, existem pessoas em todo o país que precisam dele!
O que? Esta é...
Esta é Dressrosa?
Leo e os outros me
explicaram a situação,
mas eu não esperava
que fosse tão ruim...
Mesmo assim, parece que eles conseguiram destruir a fábrica.
A batalha chegou a um ponto crucial!
Este país foi tomado por Doflamingo.
Podemos devolvê-lo às mãos do Rei Riku...
ou vê-lo cair mais uma vez e se tornar uma terra de desespero...
Nossa esperança agora está nas mãos daquele bando de piratas!
Piratas?
No palácio real...
No último andar...
Luffyland... Lawland...
Esses dois são nosso último recurso.
Luffy... Tral-kun...
Lucy...
Abaixo do Palácio, dentro
da Torre da Parede Externa
Acabei de entrar na torre da muralha.
Parece que algo ruim está para acontecer.
Sabo-kun, você consegue vir aqui?
Onde está você?
Estou ajudando os prisioneiros a escaparem do Coliseu.
Você está muito longe.
Você pode lidar com praticamente qualquer coisa por conta própria, certo?
Se eu achasse que poderia lidar com isso,
não estaria te ligando!
Isso pode afetar o Luffy-kun!
Eu já estarei aí!
Caramba!
Antigo Planalto Real
Zoro! Você precisa de uma mão?
Eu estou bem! Nem me arranhei!
Valeu, Zoro! Pensei que seria nosso fim!
Zoro-dono, foi esplendoroso.
Pirata, obrigado!
Quando te vi cortar aquela estátua gigante com suas espadas, mal pude acreditar no que via!
Esperem aí!
Antes de se animarem assim,
esperem essa gaiola sumir!
Ela ainda está sobre nós, o que significa que o homem-chave ainda não foi derrotado.
Palácio Real
Primeiro andar
Pare, Bellamy!
Pare!
Não vale a pena arriscar sua vida por aquele maldito!
Cabe a mim decidir isso!
Seu corpo já está em farrapos...
Se você continuar lutando, você realmente morrerá!
Mesmo se eu morrer, se eu puder derrubar você...
Doflamingo pode pelo menos se lembrar um pouco de mim!
Ele disse que te libertou, mas...
Isso é o suficiente, Bellamy.
Você está livre.
Como você sempre foi.
...você não fugiu, e agora você está lutando contra mim até a morte...
Ele devia saber que você faria isso.
Tenho certeza que sim! Mas e daí?!
Eu o respeito!
Se eu pudesse pelo menos morrer de uma forma que o impressionasse...
Eu estaria contente!
Não minta!
Essa é a única opção que você tem, não é?!
Porque você é um homem!
Se você entende isso,
cale a boca e lute!
Mas você vai morrer por nada!
Não, é isso que eu quero.
Se vou encontrar o meu fim, deve ser...
por outro homem que admiro!
Aonde você está indo, Chapéu de Palha?!
Pro céu!
O que você está dizendo?!
Bellamy mudou!
Você mudou, Bellamy.
Você é meu amigo!
Obrigado, Chapéu de Palha!
Chapéu de palha!
Se você se recusar a lutar comigo...
Eu vou apenas...
matar você!
Por que você está aí parado?!
Levante os punhos para lutar, covarde!
Se é que você ainda sabe dar um soco, claro!
Morra!
Adeus, Chapéu de Palha!
Obrigado por me chamar de seu amigo!
Agora eu entendo!
Que admirei o homem errado!
E como sou patético!
Eu sei que sou um idiota...
mas mesmo um idiota tem princípios que deve seguir!
Doflamingo!
A fera está rugindo.
Suba logo aqui.
Tenho certeza que ele ficará surpreso, Law...
Quando ele vir seu cadáver.
Há alguns minutos atrás
O Palácio Real
Sticky Launcher!
Ele ainda está vivo.
Ei, ei, ei, Law. Por que você
simplesmente não aceita a derrota?
Você realmente deveria descansar, Law.
Você nem mesmo é páreo para mim sozinho.
Por que você quer nos desafiar ao mesmo tempo?
O Chapéu de Palha não vai chegar aqui tão facilmente.
Se ele tivesse a coragem de
matar seu "amigo" logo de cara,
ele poderia ter sido
capaz de salvá-lo, mas...
Você não tem sorte mesmo...
Você nasceu no inferno que era Cidade Branca...
Passou toda a sua infância sem nenhuma esperança para o seu futuro...
E então você conheceu meu irmão mais novo, Corazón.
Ele estendeu sua expectativa de vida,
e você continuou alimentando ressentimento contra mim, como se fosse um fantasma dele...
Vivendo apenas para vingança. Que obsessão espantosa!
Contudo...
isso acaba agora.
Foram treze anos de vida sem sentido.
Eu sinto muito por você.
Sua morte é inevitável.
Você terá uma morte completamente sem sentido!
Mas, se você vai morrer de qualquer maneira...
Você não prefere dar algum significado a isso?
Tenho uma ideia da qual ambos nos beneficiaríamos.
Eu vou dizer isso apenas uma vez, então ouça com atenção, Trafalgar D. Water Law.
Execute a última técnica da Ope Ope No Mi em mim...
A Operação da Juventude Eterna... e morra.
Em troca, garantirei um desejo seu, seja ele qual for.
Seja ele qual for?
Se vai mesmo fazer isso...
é uma ideia brilhante.
Será bom para nós dois.
Tudo bem, estou dentro!
Você é um homem muito compreensivo!
Doffy finalmente terá vida eterna!
Então...
Traga Cora-san de volta à vida, agora mesmo!
Depois disso, vá lamber a bunda de cada pessoa deste país!
"Não sou páreo para você"?
"Não adianta depositar minhas esperanças nele"?
Não me faça rir!
É você que não vê a imagem completa, Doflamingo!
Os chapéus de Palha já realizaram todos os tipos de milagres no passado.
Você não pode derrotar o Chapéu de Palha-ya!
Você também não será capaz de pegar Ceasar de volta dele!
Law, como você ousa dizer isso para Doffy!
É o seu futuro que está por um fio  -
Essas letras nas suas costas, "Corazón"?
Você está tentando zombar de mim?
E ainda há o nome da sua tripulação, os "Piratas do Coração"!
Você está tentando zombar de mim?!
Você nem mesmo vai se sentar no assento dos Corações!
Então, por que você carrega o brasão do Coração?!
Law!
Tão irritante!
Law, Corazón... Acabou.
Não sobrou ninguém para herdar essa obsessão ridícula!
A maldição que você lançou sobre mim foi quebrada!
Tempo presente
Antigo Planalto Real
O Chapéu de Palha acabou de derrotar Bellamy.
Isso deixa apenas dois grandes inimigos na Família Donquixote.
Os únicos que sobraram são o
principal Executivo e chefe de gabinete,
Trebol, e o chefe da
Família, Donquixote Doflamingo!
Não pode ser!
Qual é o problema, Viola-sama?
Viola?
Nossas forças também diminuíram!
"Nossas forças"? Quer dizer que um de nós foi derrotado?
Trafalgar Law!
Sua Majestade?
Em uma situação em que não
podemos baixar a guarda a qualquer momento
é ainda mais importante
manter nosso povo fora de perigo.
Sim, senhor! Vamos!
E-eu também!
Eu irei com você também!
Eu também!
Isso! Vamos descer para a cidade agora mesmo!
Ainda não é tarde para minimizar o número de vítimas!
Isso! Mesmo que não possamos lutar, ainda há coisas que podemos fazer!
Isso aí! Vamos!
Então, só nos resta...
Dar cabo...
dos que restaram.
Doflamingo!
Você está atrasado, Chapéu de Palha.
Desde que eu o emancipei,
Bellamy se tornou "livre", certo?
Não se faça de idiota!
Você sabia muito bem...
que ele não iria fugir!
Gomu Gomu No...
Elephant Gun!
Teia de aranha!
Entendo. Então Bellamy não fugiu.
O que é tão engraçado?!
Gomu Gomu No...
Hawk Gatling Gun!
Break White!
Opa, que perigo!
Ei, Tral!
Que tanto sangue é esse?
O que aconteceu com o seu braço?
Ei!
Fique comigo, Tral! Ei!
Tral!
Ele está morto. Não está vendo?
Mentira!
Não é mentira.
Ele tinha muita fé em você.
Ele disse que você pode fazer milagres.
É verdade, Chapéu de Palha?
Mas, quando te enfrentei, não o achei tão forte...
Agora, venha!
Só sobraram dois de nós.
Como se atrevem, seus desgraçados!
Esperem! Fiquem onde estão!
De jeito nenhum...
A parede da gaiola...
está encolhendo!
Logo vou deixar que vá com Law para o outro mundo.
Vamos acabar com este jogo?
Mingo!
Espere.
Ouça com atenção, Chapéu de Palha-ya.
Veja!
Está se movendo, como pensei.
As cortas estão comprimindo e cortando tudo!
Corram!
Não é seguro ficar nos limites da cidade!
Fujam! Fujam!
Vamos para o centro da cidade!
É o mesmo no oeste!
Reportando! Do distrito oriental, Carta!
Por outros relatórios, a gaiola realmente está encolhendo!
Todos os habitantes da ilha estão indo para o centro!
O Palácio Real
Cedo ou tarde...
todo mundo morre, não é?
Chapéu de Palha, você não percebeu?
As regras do jogo mudaram.
Jogo? Que história é essa agora?!
Apenas ouça.
A gaiola que cerca este país está encolhendo, pouco a pouco.
É como um guarda-chuva, fechando lentamente.
Ela cortará tudo que há neste país.
Em cerca de...
uma hora, mais ou menos.
Não há para onde correr.
Temos que salvar as pessoas nos limites do país!
Sim!
Vamos ajudar a evacuar os cidadãos mais fracos que estão nos limites da cidade!
Corram para o centro da cidade!
Corram! As cordas estão se aproximando!
Ei! Alguém me ajude!
Apenas liberar minhas pernas já funcionaria!
Me desamarrem! Eu não quero morrer!
A-A-A gaiola está encolhendo?!
Antigo Planalto Real
O que está acontecendo?! A gaiola... A gaiola...
Isso está realmente acontecendo?
Minha nossa...
O que a gente faz?! O que podemos fazer?!
Ei, Zoro!
A gaiola está vindo em nossa direção!
O que vai acontecer com a gente?!
Finalmente escapamos de trás das grades, apenas para sermos colocados atrás delas novamente?
Para onde devemos correr?!
Como ele pode descer tão baixo?
Ainda não está satisfeito, Doflamingo?
Se a gaiola continuar encolhendo assim...
Dressrosa está condenada!
Planalto do Palácio Real - Segundo Nível
Que fumaça e que barulho foram esses?
O que diabos está acontecendo?!
Luffy, Rápido! Chuta a bunda desse Doflamingo logo!
Você é nossa última esperança!
Isso mesmo! De fato! Certamente!
Que pesado fardo.
A vida de um país inteiro está nas mãos de Luffy-dono.
Contamos com você, Luffy-dono!
Conto com você também!
Não estou planejando poupar ninguém.
Que vantagem há em deixar vivos aqueles que descobriram o segredo deste país?
Cidades, pessoas, animais...
Até mesmo seus aliados...
E você, claro! Todos morrerão!
Ou seja, seus amigos morreram só um pouco antes de você...
Certo, Chapéu de Palha-ya?
Não era assim que ele te chamava?
Ah, e você não precisa se preocupar.
Vou construir outro país.
Mingo! Se eu acabar com tua raça, resolvo tudo isso!
Tenho tentado te dizer, você não pode fazer isso.
Você nunca aprende!
Bullet String!
Gomu Gomu No...
Junte-se à Law na morte!
Chambres!
Law!
Você é aquele que vai morrer, Doflamingo!
Vai!
Esta operação irá destruí-lo de dentro para fora!
Gamma Knife!
Doffy!
Law! Como você ainda está vivo?!
Como você está usando seus poderes sem criar uma "Sala de Cirurgia"?! A "Room"?
Mas nós estamos em uma "sala de cirurgia", em uma "room"!
Foi às custas de parte da minha vida, mas eu criei
uma "sala de cirurgia" tão grande que você nem reparou!
O que?!
Eu fiz tudo por este momento... para armar este ataque!
Ele errou meus órgãos vitais!
Chambres!
Mingo!
Espere.
Eu estou vivo.
Ouça com atenção, Chapéu de Palha-ya.
Não se vire. Eu tenho um plano.
Ninguém pode se defender contra um ataque de dentro de seu corpo!
Mesmo você não pode neutralizar essa técnica!
Doffy! Um rei não se ajoelha perante ninguém!
Acha mesmo que me pegou?
Não adianta!
Mesmo se você me matar, é tarde demais para você!
Eu não vou deixar você viver...
Law!
Gomu gomu no...
Jet Stamp!
Doffy!
Doffy! Você está bem?
Seu desgraçado!
Espere, Chapéu de Palha-ya!
Tral...
Aquele desgraçado... é meu!
Room!
Acabou pra você, Doflamingo!
Law!
Maldito! O que você fez com Doffy?!
Não fique no caminho dele!
Você apenas...
reuniu pessoas que eram convenientes
para você e os chamou de "família".
E quando seu irmão verdadeiro, Cora-san,
tentou acabar com sua violência, você...
Ele está livre!
Sim, isso foi uma pena...
Ele me traiu... até apontou uma arma para mim...
Mas você sabia!
Você sabia que Cora-san não conseguiria puxar o gatilho!
Eu teria puxado.
Aposto que você teria.
Você é igual a mim.
Eu quero destruir tudo diante dos meus olhos!
Cidades, casas, pessoas...
Eu quero destruir todos eles!
Sim... Pode até ser.
Mas naquele dia...
Você deveria ter morrido, não ele!
Law, tenho certeza que você vai adorar ouvir isso...
Para mim, Corazón não era nada.
Era uma chatice e um empecilho.
Com aquele senso bobo de justiça e todos aqueles sentimentos irritantes...
Era um homem incompetente.
No dia que o matei,
Tirei um enorme peso da consciência...
Contra-choque!
Vá para o inferno, seu demônio!
Doffy!
Como esperado de nosso rei!
C-Como diabos...
Havendo tempo, posso prestar primeiros-socorros em mim mesmo.
Enquanto falamos, as cordas dentro do meu corpo estão reparando meus órgãos internos.
O que?!
É tudo sobre como você usa suas habilidades.
Mas isso não é exatamente uma cura.
Bom trabalho no seu ataque suicida.
Corrente pegajosa!
Pare!
Sticky Stick!
Vou me certificar de parar mesmo seu coração.
É o mínimo que posso fazer.
Merda!
Merda...