O início do Bloco D e a revelação do Demônio Celestial!
Apenas morra, Rebecca!
Seu sangue é imundo!
Caia morta, Rebecca!
Hoje é o dia em que você morre!
Você é a vergonha de Dressrosa!
Vamos queimá-la como vingança!
Para compensar seu avô piromaníaco!
Quem se importa de quem ela é neta?
Ela não tem nada a ver com o que seu avô fez.
Sim,você está certo.
Apesar desse rosto bonito, as pessoas te
odeiam ainda mais do que Bartolomeo do Bloco B.
É verdade.
Já chega!
Oh, o homem que se aproxima da arena é...
Que plateia deselegante! Não os perdoo!
Não quero nem olhar para vocês!
Vocês não têm vergonha?
Capitão dos Lindos Piratas, Cavendish,
"o Cavalo Branco", faz sua entrada!
Cavendish, "o Cavalo Branco"
Cavendish-sama!
Ahh, que beleza!
Ei, aguente firme!
Todas as mulheres da plateia estão desmaiando!
Sua beleza estonteante não
diminuiu nos últimos três anos!
Cavendish-sama, mate aquela garota!
Coloque Rebecca no lugar dela!
Calem a boca, seus malditos!
Não sei que rancor vocês têm contra ela...
mas esta jovem está colocando sua
vida em risco por estar neste ringue.
Quem não tem coragem de arriscar
a vida não tem o direito de julgá-la!
Se vocês querem tanto matá-la,
peguem uma arma e entrem no ringue!
As vozes daqueles que não possuem coragem são apenas ruídos!
Tenho meus próprios motivos pra entrar nesse torneio, mas ainda assim o odeio!
As vidas e mortes de guerreiros não são um espetáculo!
Bom trabalho, Farul.
Por que ele veio aqui com um cavalo e um megafone?
O Cavalo falou e disse!
Talvez você não seja tão ruim...
mas ainda não gosto de você.
Cavendish-sama!
Que pessoa linda!
Quem se importa com a Rebecca?!
Estamos torcendo por você!
Cavendish!
Que carisma incrível ele tem!
Ele transformou uma tempestade de vaias em torcida!
Ei, eu entendo como você se sente.
Provavelmente não era isso que você queria, certo?
Deve ficar chateado com a
facilidade com que mudam de ideia.
O público é um grupo egoísta. Sua fala não será realmente  -
Eu sou tão popular!
Isso me deixa tão feliz!
Você está feliz?!
Mesmo depois de três anos.
Umm...
Obrigado por me defender.
Não foi nada. Fiquei genuinamente enojado com eles.
Deve ser difícil pra você.
Você não me deve nada, agora somos inimigos.
Sim.
Tirando isso, deve haver um repórter
ou dois por aqui em algum lugar.
Se quiserem fazer um artigo, serei obrigado a dar uma entrevista
Imagine o que aconteceria se
eu saísse novamente nos jornais!
"Olá, Sr. Superstar!"
Eu diria, "Quem é o Sr. Superstar?"
Imagine só!
Bem, enquanto isso todos os participantes já entraram no ringue!
Gladiator Meadows
O Leão Lutador
Pirata Cavendish
Um lutador desistiu, então o Bloco D tem 137 participantes!
Mummy, o xamã
Aventureiro Orlumbus
Suleiman, o criminoso de guerra
Rolling Logan - Capitão de esquadrão
Gladiador Acilia
Gladiadora Rebecca
Damask Piromaníaco
Esta é uma batalha total entre esses guerreiros!
E vai soar o gongo!
Bem, então...
Cavendish-sama!
Decapite alguém, Suleiman!
Pegue-os, Orlumbus!
Caia morta, Rebecca!
Espere por mim, Soldado-san.
Campo de flores de Dressrosa
Os esquadrões Yellow Kabu e Pink Bee chegaram de Green Bit.
Bom trabalho, Leo.
Chegou a hora, capitão.
Esta batalha é para restaurar a honra do Rei Riku, que foi destronado há dez anos atrás,
e para reconquistar nossa liberdade!
Jamais esquecerei a tirania daquele
homem quando ele chegou aqui e roubou tudo de nós!
Passamos um ano inteiro nos preparando para isso.
Mesmo enfrentando a tripulação de um Shichibukai, ainda temos uma chance de vencer!
Vou ouvir o plano deles com atenção e descobrir a melhor hora para fugir.
Dressrosa - "Acacia"
Temos que virar à esquerda aqui, Zoroland.
Esquerda é o lado em que você não tem espadas.
Você acha que eu não sei distinguir esquerda de direita?!
Sim!
Seu navio está sendo atacado por Jora, uma Executiva da Família Donquixote.
Ela usa a arte para incapacitar seus oponentes. Ela é uma inimiga perigosa.
Você sabe muito sobre ela.
Eu sei os nomes, rostos e poderes de todos os Executivos da Família.
Especialmente os três principais Executivos que aniquilaram o exército de Dressrosa sozinhos há 10 anos atrás.
Trébol, Diamante e Pica.  Nunca poderia esquecer seus rostos.
Dez anos atrás?
Quantos anos você tem?
Eu tenho 27 anos.
Vinte e sete?!
Esse é...
Por aqui!
Zoro-dono! Zoro-dono! Estamos aqui!
Ei!
Você está falando alto demais, seu idiota!
Que são eles? São seus amigos?
São o "Sobrancelhudo-land" e o "coque-land".
O que?!
Você vai salvar a Nami-san?
Então ela realmente está em perigo.
Não admira que ela não estivesse atendendo o Den Den Mushi.
Tudo bem, eu também vou!
Espere, Sanji-dono.
Estamos aqui para informar o Luffy-dono da situação, lembra?
Perna Negra.
Minha preciosa Violet-chan!
Espero que ela te enfie uma faca.
Seu navio foi capturado por Jora.
E agora está se dirigindo para Green Bit!
Isso é tão divertido!
Um casamento tão lindo entre a
música e a arte do oceano! Yeah!
Eu gosto da maneira que você fala!
Pare o navio! Você não está
indo para o Green Bit, está?!
Law terá uma grande surpresa,
Quando vir que quem foi pegar Ceasar fui eu e não vocês!
Brook está agindo de forma estranha. Está nos traindo?
E ainda assim você se considera um espadachim, Ossudo-kichi?!
Acabei de perceber que também sou um artista!
Eu vivo para criar belas artes!
...embora eu não esteja vivo.
Não se preocupe em tentar explicar! Esses plebeus nunca vão entender, Soul King!
Sua verdadeira paixão é se expressar! Eles nunca entenderão isso.
Contemple a arte da vida, arte moribunda!
Muito requintado, Jora-san!
Nããão!
Socorro!
Isso não dói!
Você não precisa dizer nada! Eu sei que retratei perfeitamente a tragédia que ocorreu em Dressrosa.
Essas crianças barulhentas devem se fundir completamente com a arte em dez minutos...
e então eles irão parar de respirar!
O que?!
Brook!
Ossudo-kichi!
Verdadeiramente incrível! Por favor, deixe-me fazer uma música pra isso!
Se você quiser, Soul King.
Você poderia restaurar meu violino e o arco, Jora-san?
Mas é claro. Agora me deixe orgulhosa, irmão de artes!
Uau! Maravilhoso!
Estou começando a ficar com sono.
Eu não quero morrer!
Olhe para isso, Jora-san.
Veja, o arco do meu violino é na
verdade uma espada em uma bengala.
Espero que toque uma música requintada.
Ah sim. Eu já te cortei.
Hmm? Cortou?!
Canção de pintura: Bamboo Flute Joint Slice!
Canção de Pintura
Fatia de junta de flauta de bambu
Me perdoe. Afinal, não tenho olhos para arte.
Junta de flauta
Porque não tenho olhos mesmo!
Knothole
Brook!
Ossudo-kichi!
Green Bit
Há muito tempo atrás...
Para ser mais preciso, há 800 anos, Law.
Law vs.
Doflamingo e Almirante Fujitora
20 reis de 20 países se
reuniram no centro do mundo...
e criaram uma única organização.
Essa organização é agora conhecida como Governo Mundial.
Os reis fundadores trouxeram suas famílias para morar na Terra Santa, Mariejoa.
Apenas a família Nefertari de Alabasta se
recusou, então foram apenas 19 famílias...
mas essas 19 famílias ainda
vivem lá e reinam sobre o mundo.
Os descendentes desses reis fundadores são conhecidos como Dragões Celestiais (Tenryuubitos).
Em outras palavras, há 800 anos aqueles 19 países perderam suas "famílias reais".
Já percebeu?
Naturalmente, esses países elegeram novos
governantes e nasceram novas famílias reais.
Veja Dressrosa, por exemplo. A
nova família real aqui foi a família Riku.
A família "criadora" que se mudou para a Terra Santa Mariejoa e fundou o Governo...
era a família Donquixote.
Em frente ao Coliseu Corrida de Dressrosa
Eu estava preocupado com Nami-san antes de você!
E ela obviamente prefere que eu apareça para ajudá-la ao invés de você!
É por isso que eu irei!
Tudo bem, vá então.
Kin'emon. Este é o mapa da Casa dos Brinquedos, onde seu amigo está preso.
Estou muito grato!
Assim que encontrar Luffy, use isso para ligar pro Sunny.
Precisamos saber da situação de todos.
Estou voltando para o Sunny.
Então...
como vamos entrar em contato com o Luffy?
Eu não sei, e é por
isso que estamos aqui parados.
Todas as entradas estão fechadas...
Quase fui capturado antes, por isso devemos evitar comportamentos suspeitos.
Eu poderia cortar essa parede inteira.
Isso definitivamente chamaria a atenção para nós!
Então, farei isso silenciosamente e com cuidado.
Como isso faria diferença?
Aquele é o "caçador de piratas", Zoro-senpai!
O usuário do estilo de três espadas cuja lenda começou quando ele matou cem homens em Whiskey Peak..
e em Enies Lobby dizem que
ele cortou a ilha inteira ao meio!
E ele tem apoiado a tripulação como braço direito de Luffy-senpai!
Ele é o famoso primeiro imediato dos Piratas do Chapéu de Palha!
Ele é tão legal!
Huh? Minhas lágrimas não param...
Palácio Real de Dressrosa
Gladius, você realmente deveria se acalmar.
Baby 5.
Você tem ideia do quanto a traição
daquela mulher atrapalhou nossos planos?
Aquela maldita Violet deveria capturar "Perna Negra" Sanji e ler sua mente para sabermos os planos do inimigo.
Deveríamos atrapalhar cada passo da estratégia deles e acabar com cada um dos Chapéus de Palha!
E agora veja o que aconteceu! Ela derrotou seus próprios subordinados e fugiu!
Acalme-se! Quer explodir tudo aqui?!
Não há nada que eu odeie mais do que pessoas que não conseguem cumprir o cronograma ou seguir um plano!
Gladius - Família Donquixote
(Exército Pica)
Quem nos trai... ou melhor, quem trai o Jovem Mestre, deve morrer.
Violet estava agindo de forma estranha desde a noite passada.
Apenas pense nisso. Ela poderia facilmente ter encontrado o navio dos Chapéus de Palha ontem usando sua clarividência.
Nordeste de Dressrosa
em direção à Green Bit
Oh, Violet-chan!
Você deveria ter esperado no porto, como planejamos.
Esse porto já está cheio de Marinheiros.
Vocês precisam alterar seu ponto de encontro.
Entendo, então a Marinha está aqui.
Eles têm um total de quatro navios de guerra aqui.
Portanto, há pelo menos 3.000 Marinheiros neste país agora.
Como você descobriu tanta coisa em tão pouco tempo?
Porque tenho o poder da clarividência.
Posso lançar minha visão voando como um pássaro em qualquer direção, até 4.000 quilômetros de distância.
Posso ver tudo o que acontece
neste país, sem levantar um dedo.
Então você não precisa se preocupar comigo.
Eu não vou ser capturada.
Isso significa que você vai ficar no país?
Não, não se preocupe.
Depois disso eu vou...
O que houve?
Temos problemas! Seu navio foi atingido por um raio!
Um raio?!
Espere, isso provavelmente significa...
Águas de Dressrosa
Agora, o que devemos fazer com ela?
Ossudo-kichi, eu também acertei um golpe.
Muito bem! Você tem talento!
V-verdade? Eu tenho talento?
Jogá-la no mar é um pouco cruel.
Já que ela é uma usuária de Akuma no Mi.
E não tenho desejo de ver sua calcinha.
Q-quem você está chamando de Miss Universo?
Não foi o que eu disse! Ninguém disse isso!
Devo bater nela mais uma vez?
Não se preocupe com ela.
Temos que ir logo para onde Tral está.
Mas o que ele quis dizer quando nos disse para pegar Ceasar?
Ouça, vocês tem que...
vir para a Green Bit agora mesmo!
Vou deixar Ceasar sob seus cuidados!
Na verdade, esta é uma situação estranha.
Uma vez que Doflamingo concordou com nossas demandas e jogou fora sua posição como um Shichibukai,
Ceasar deveria ter sido devolvido a ele.
Vocês realmente não sabem de nada.
Não há como o Jovem Mestre levar a sério as exigências de algumas crianças.
O Jovem Mestre não jogou fora sua posição de Shichibukai.
Espere, o que você quer dizer com isso?
O que você quer dizer?
Ai! Isso dói, seu pirralho!
O-Nami!
Todos vocês caíram na armadilha dele.
Certamente, agora, Violet já terá exposto todos os seus planos.
Vocês podem ter certeza de que seus companheiros já foram pegos!
Green Bit
Lei vs. Doflamingo e Almirante Fujitora
Então você era um Dragão Celestial, Doflamingo?!
Tenryuubito = Dragão Celestial
Isso mesmo, ERA.
Eu não sou mais um Dragão Celestial.
O que linhagem de sangue e destino significam, de qualquer maneira?
Poucos no mundo tiveram uma vida tão desafortunada quanto a minha...
Eu adoraria falar com você sobre minha vida antes de conhecê-lo, durante uma bebida.
Mas não tenho tempo para isso.
Tenho que fazer algo a respeito da
Tripulação do Chapéu de Palha em Dressrosa.
Muitas pessoas cometeram o erro fatal de subestimá-los.
O que foi, Fujitora?
Não é nada...
Eu ouvi alguns raios vindo do mar.
O céu está limpo...
Raios?
Achei que mesmo cego, eu poderia ler o "clima" muito bem, mas...
Acho que estou ficando velho.
Se bem me lembro, Nami-ya pode controlar o clima.
Então o navio está vindo.
Ei, Joker, se você já pegou de volta, então me devolva!
Meu coração, meu coração!
Ei, rápido!
Eu nunca disse que esse era o coração de Ceasar.
O que?!
Era com isso que você costumava me ameaçar!
Agora, onde está meu coração?!
Ei, o que houve, aguente firme!
Ei!
De um Marinheiro?!
Então onde está o meu ?!
Esse foi o grito do meu subordinado.
O que você está fazendo, Demônio Celestial?
Room!
Você deveria ter prestado atenção à sua gravidade, Fujitora.
Eu estou saindo daqui.
Shambles!
Joker, salve-me!
Não achei que você tivesse tanta força sobrando, Law.
Ele não sabe quando desistir.
Droga, me solte, Law!
Onde você colocou meu coração?!
Pare de me fazer perder tempo, seu pirralho.
Você sabe que não há para onde correr.
Não consegue ver o Tral?
Não vejo muito bem por causa do nevoeiro.
Embora eu veja uma floresta estranha.
Se... se o plano de Tral falhar, e pegarmos Ceasar de volta, o que acontece?
Doflamingo virá atrás de nós.
Que assustador!
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Tem alguma coisa no oceano!
É-É-É um cardume de peixes lutadores!
Chegamos perto demais da ilha!
O que eles são?
Eles são peixes assassinos que podem afundar até navios de guerra!
O-Nami!
Siga-me, Doflamingo!
Se ele vir o navio, é o nosso fim.
Vou atraí-lo até a ponte e, em seguida, jogar Ceasar de lá.
Se eu começar uma luta com Doflamingo no topo da ponte, poderei ganhar bastante tempo para o navio escapar.
O que é isso?
Você está tentando atravessar a ponte?
Eu não entendo.
Se você for para Dressrosa, estará no meu território.
Merda, esses caras...
Então é isso que você estava planejando.
Espere, Doflamingo! Eles não têm nada a ver com isso!
Acabou, Law!
Doflamingo está voando em nossa direção!
Jovem Mestre!
Isso é um pesadelo?!
Nós vamos morrer?!
Não!
Observe com atenção, Law.
Seus aliados vão morrer uma morte patética bem diante de seus olhos!
Pare!
Tral, socor  -
Ei!
Não ouse encostar um dedo nos meus companheiros!
Sanji!
Oh... Parece que veio um dos fortes.