Lute, bata, levante-se
Esses são os nossos dias difíceis
Dias comuns não saciarão nossa sede
Lá vamos nós, sempre, não fuja
Vamos continuar vivendo
fustigados por ventos poderosos
Ainda estamos longe do nosso objetivo
Temos que continuar dias difíceis
Vamos fazer de novo, sim, quantas vezes, baby
eu tenho que me levantar
para tornar meu sonho realidade
Parece que a força da minha resolução é
colocar à prova todos os dias
Ei vamos
Não quero me contentar com
pequenos sucessos, inventando desculpas
Ei vamos
O mundo em que entrei é selvagem e sem lei
Ventilando pelo ar,
desprevenido, a realidade me opôs
Sem piedade, me bata, me
bata, e mesmo se eu cair de novo
Oh
Só quem se levanta
e olha para a frente
terá a última risada, único vencedor
(Temos que ir, até chegarmos
lá, na estrada da glória)
Lute, sacuda isso, aja forte
Esses são os nossos dias difíceis
Uma aposta segura?  Nao existe tal coisa
Lá vamos nós, sempre, seja o melhor
e continuar sem pensar
nas consequências
Junte todos os nossos desejos
Temos que continuar dias difíceis
O estado da guerra
A cabeça de Pica caiu e ele parou de levantar!
O que aconteceu?!
Agora é nossa chance!
Vou derrotar o Doflamingo!
Eu que vou!
Não, serei eu!
Eles estão vindo de novo!
Detenham-nos! Não os deixem chegar ao palácio!
Impossível! Não conseguimos deter os lutadores do Coliseu.
Como sao vigorosos!
Não acredito que eles insistem em desafiar o Jovem Mestre.
Eles são loucos -  in.
De fato. E, neste momento, Fujitora e seu Grupo da Marinha estão do lado de fora do palácio.
G de Grupo da Marinha! G !!
Então, foram os Chapéus de Palha que seguraram Pica, afinal.
Então há quatro grupos a caminho do palácio nesse momento.
Certo! Aqui estou eu!
Perver...tido!
Trocadilho com a palavra <I>"HENSHIN"</I> (Transformar). <I>"HENTAI" = pervertido/tarado
A Fábrica do Smile! Aaaw!
Agora é hora de quebrar os portões da fábrica!
Radical Beam!
Não que seu ataquezinho fajuto pudesse arranhar a fábrica, mas...
Vim acertar as contas com você, só por segurança.
Você ainda quer lutar?!
Isso é o que os homens fazem, garoto.
Señor!
Por favor, Kyros! Saia e se renda!
Se você não sair, nós seremos obrigados a agir!
Não queremos o dinheiro, mas a matança não vai parar até façamos isso!
Nós não temos escolha! Queremos acabar com este pesadelo!
Desejo terminar esta batalha o mais rápido possível.
Não posso culpá-los por sua decisão, mas você me lembrou de por que devo continuar!
Atirem! Não o deixem escapar!
Também tenho um dever a cumprir!
O que?! Luffy-senpai não está aqui!
Claro que não.
Você sabia?!
Luffy não consegue ficar parado no mesmo lugar por cinco minutos.
Liberdade!
Não esperaria menos do Rei dos Piratas!
Robin-san, eles ainda estão vindo atrás de nós.
Assim que chegarmos ao topo, nós vencemos!
Já que todos subiram, vamos desfazer essa rede!
Isso aí!
Perdão.
Grande irmã!
Rei Riku, o que é aquele monstro de pedra?
E como o Palácio Real foi parar lá em cima?
Achei.
Viola-san!
Viola!
Eu encontrei, pai.
A chave para as algemas de Trafalgar Law.
Finalmente a encontrei com minha clarividência.
Temos que entregar a eles de alguma forma.
Espere, Viola! Por que você está tão preocupada com eles?
Eles são piratas!
Isso mesmo. Porque são os "foras-da-lei" que destruirão o falso estado de paz deste país!
Pai, estou apostando tudo neles, nos Piratas do Chapéu de Palha.
O pirata Doflamingo, que recebeu o título de Shichibukai pelo Governo Mundial,
reinou sobre este país e causou-nos muita dor.
Não quero nenhuma ajuda do Governo Mundial ou da Marinha, que fingem ser tão justos!
Eles não escutam...
As vozes das vítimas de sua omissão!
Os gritos enfurecidos deste país.
Os que tem poder só ouvem o que querem, quando querem!
Pelo menos, as palavras dos Chapéus de Palha são humanas, eles agem de acordo com seus corações!
Prometo que vou arrebentar o Doflamingo por você!
Portanto, fique com meus companheiros.
Rei Riku! Rei Riku!
Olhe para este homem.
Você não é o cinco estrelas?
Isso mesmo!  Ele é o Deus Usopp, também conhecido como Usoland!
Este homem lutou sem se importar com sua própria vida...
para quebrar o feitiço dos brinquedos que nos assombrou por dez anos!
Ele é nosso herói!
Usoland!
Usoland! Usoland!
E Luffyland é o capitão desse super-herói!
Rei Riku, os Usolanders, também conhecidos como os Piratas do Chapéu de Palha, são a estrela brilhante da esperança deste país!
Mesmo que sejam piratas, vamos confiar neles até o fim!
Viola-san, vou levar essa chave para Lucy.
Rebecca?!
Eu não posso ficar parada aqui esperando. Por favor, deixe-me ir.
Rebecca...
Certo, ótima ideia! Vamos até o Luffy-senpai!
Claro, eu vou com você! Conte comigo!
Rebecca, se você for até lá, será caçada como uma fora-da-lei no jogo de Doflamingo.
Não será fácil para você.
Eu ficarei bem.
Nesse caso, você poderia ir pelos telhados!
Kabu-san e eu iremos acompanhá-la, então não se preocupe!
Ir pelos telhados?!
Isso mesmo! Inhel, posso deixar a fábrica com você, certo?
Claro!
De acordo com nossa unidade de reconhecimento, Fraland está lutando contra o Señor Pink.
Vamos ajudar Fraland a libertar nossos amigos capturados e a Princesa Mancherie!
Sim.
Então eu te vejo mais tarde!
Pessoal, não há tempo a perder!
Vamos nos reencontrar aqui no Planalto do Rei!
Agora vamos lá!
Luffy do Chapéu de Palha... Que homem misterioso...
Doflamingo!
Que estranho!
Ah! É tão estranho!
Como esses idiotas do Coliseu conseguiram subir até aqui?!
Achei que houvesse milhares de Marinheiros lá embaixo!
Eu também pensei -  in !
O vice-almirante Bastille e o almirante Fujitora do QG da Marinha também deveriam estar lá!
Como esses caras passaram por eles?!
Ei! É só disso que a Família Donquixote é capaz?!
Já estamos quase chegando no chefe deles!
Eu tenho um relatório!
O Luffy do Chapéu de Palha chegou ao primeiro ní -
Gomu Gomu no... Gatling Gun!
Saiam da frente!
Não podemos... c-competir com ele...
Chapéu de Palha!
Estão todos caindo feito moscas!
Os lutadores do C-Coliseu também estão chegando!
Chapéu de Palha!
Lá estão eles, Dellinger!
Tem alguém segurando os Marinheiros.
O que?!
Não adianta lhe pedir para sair do nosso caminho, não é?
Deixe-me ver...
Os Piratas do Chapéu de Palha e os guerreiros que os apoiam...
Eu não posso deixar ninguém que esteja tentando machucá-los...
Vá mais longe que isso!
Ajudar piratas virou trabalho do Exército Revolucionário?
Sim, é.
Como membro do Exército Revolucionário, não vou deixá-los passar.
Não, eu me enganei, na verdade...
É meu dever como irmão dele!
Oh?
E precisamente de quem você é irmão?
Seu desgraçado!
Isso não vai me machucar.
Eu tenho o poder da Mera Mera No Mi.
Você está brincando comigo?!
A Marinha não pode ser derrotada por um único membro do Exército Revolucionário!
Espere! Não façam isso!
Atirem!
Eu disse "Não!"
Os dedos desse cara são assustadoramente fortes!
São garras!
Saiam da frente!
Vocês não podem vencê-lo!
Meus dedos são...
Garras de dragão!
As garras que destroem as pessoas arrogantes no poder!
Ele quebrou o Cutelo de Tubarão do Vice-Almirante Bastille!
Seu merda!
Essas garras podem...
esmagar crânios humanos como se fossem um ovo!
Eu tenho um problema.
Já que aquela gaiola está atrapalhando, meu meteoro vai ser fatiado, não vai?
Corram!
É um meteoro!
Opa! Que trapalhada!
Foi meteoro pra todo lado...
Espero que nenhum civil tenha se ferido.
Quando você planejar derrubar um meteoro, avise-nos, Isshou-san!
Oh, sinto muito! Eu derrubei um!
Antes de derrubar!
Você faz ideia da situação em que está se metendo?
Eu ainda não me acostumei
com meu próprio poder...
então tendo desviar de tudo.
Vice-almirante Bastille!
Vice-almirante!
Você disse que tinha que fazer isso "como um irmão" antes, não disse?
Sim.
O antigo usuário da Mera Mera No Mi, Ace dos Punhos de Fogo, que morreu em Marineford,
alegou ser irmão adotivo do Chapéu de Palha.
Quer dizer que você é irmão dele também?
Bebemos saquê juntos e fizemos um juramento de fraternidade.
Estamos amarrados por um vínculo inquebrável.
Que bando de irmãos problemáticos.
Que tipo de irmãos eles são?!
Os irmãos do Chapéu de Palha...
Um deles era um dos comandantes do Barba Branca,
E o outro é o segundo em comando do Exército Revolucionário?!
Lembre-se disso...
Se Luffy pedir minha ajuda,
Vou jogar minha posição de lado e vir em seu auxílio, não importa em que lugar do mundo estejamos.
Eu nunca mais...
Jornal: Ace está morto
Sabo-kun!
Sabo!
...quero passar por isso de novo!
Acho que não adianta fazer mais perguntas.
E você não está interessado nisso, não é?
Não tenho saquê para tomar enquanto ouço sua história.
Eu vou...
proteger o Luffy!
Nova Formação do Planalto Real - Nível 1
Vai! Vai! Vai!
Aquele é o Ceifador do Coliseu!
Vamos derrotar o touro e derrubá-los de suas costas! Assim ele volta a ser apenas um alvo no jogo!
Não subestimem o Ucy!
Ucy! Vai! Vai!
Ele é o Ceifador! Curvem-se!
Saiam da frente!
Vamos direto para o palácio!
Ah! Repolho!
Chapéu de palha! Eu vou na sua frente!
Droga! Achei que estava pegando um atalho!
Você tem que correr mais rápido, Ucy!
Droga, todo mundo me alcançou!
É Hajrudin!
Saiam da frente! Não tenho tempo a perder com fracotes!
Eu tenho que continuar andando!
Essa não! Eles vão chegar na minha frente!
Atirem, atirem!
Lá vêm eles, de novo!
Não fraquejem! Atirem no touro!
Nós vamos cair!
Não se metam com Luffy do Chapéu de Palha, seus merdas!
Ata-Ata-Ata-Ata-Ataque!
Quem é esse?
Ei, isso me ofende.
Eu era um lutador no Bloco C, assim como você.
Os irãos Funk - Assassinos de Mogaro
Irmão mais velho: Kelly Funk (fundido ao irmão mais novo, Bobby)
Eu sou Kelly Funk!
É mesmo?
Ei, ei, ei!
Fomos salvos pelo Deus Usopp, como os demais!
Encontrei um atalho para chegar aos níveis superiores.
Você pode ir direto para o Campo
de Girassol, bem em frente ao Palácio!
O que? Sério?!
Eu quero te ajudar!
Beleza! Vamos ultrapassar o Cavalo Repolho e os outros de uma vez só!
Ei, Chapéu de Palha-ya!
Quando vamos dar um jeito nessas algemas?
Com essas algemas de Kairouseki, eu vou até lá apenas para ser morto por Doflamingo.
Bem, isso vai se resolver sozinho!
Vamos embora!
Como você pode ter tanta certeza?!
Volte para o planalto onde estávamos antes, então!
Huh? Por quê?
Vou procurar a chave!
Essa luta vai ser vencer ou morrer!
Viu? Tem um atalho!
Agora, vá em frente, Chapéu de Palha. Eu vou proteger a entrada!
Beleza! Valeu!
Ucy, vamos embora!
Cuidem-se.
Bom trabalho, Kelly Funk!
Certifique-se de proteger a entrada! Muito obrigado!
Eles caíram... O que esses tapados queriam, afinal?
Beleza! Esquece eles e continue, Ucy!
Direto para o Campo de Girassol!
C-Chapéu de Palha-san...
Q-que você saia vitorioso!
É o seu Den Den Mushi...
Atenda.
Alô?
Aqui é o Luffy!
O homem que se tornará o Rei dos Piratas!
Luffy. Sou eu.
Robin!
Ainda estamos no planalto em que você estava antes.
Onde está você?
Estamos no primeiro nível do outro planalto e rumando para o Campo de Girassol.
O Campo de Girassol está no quarto nível.
Viola encontrou a chave das algemas do Tral-kun.
Sério?!
Nico-ya, traga para mim o mais rápido possível!
O que devo fazer?!
Olá, aqui é o Leo da tribo dos anões.
Vamos escoltar Rebecca-sama, o humano-galo e Robiland até aí em alta velocidade!
Vamos nos encontrar no Campo de Girassóis no quarto andar.
O que? Como vocês vão nos alcançar?
Vou explicar mais tarde! Vejo vocês no Campo de Girassóis!
Viu? Eu disse que se resolveria sozinho!
Foi apenas uma coincidência!
Tudo bem! Ucy, corra!
Pare! Ele está entrando na água!
O que?! É um beco sem saída!
Volte! Depressa!
Ucy! Não entre em pânico!
Alguém está vindo.
Este é apenas um poço de água abandonado.
Não há um atalho aqui.
É você!
Doflamingo!