A Fruta da Operação
Alô? Você está ouvindo, Sabo-kun?!
Antes da Escadaria do Palácio
Eu estou ouvindo!
Não minta! Você não está ouvindo nada!
Você esteve distraído o tempo todo!
Veja! Agora você ocupa um cargo importante!
Não se deixe levar pelas emoções
e não ataque um Almirante da Marinha!
Você pretende arrastar o exército revolucionário pra uma guerra?!
Meu irmão está em perigo! Eu não ligo!
Mas deveria!
Nah!
Não quero ser arrastada para uma confusão por sua imprudência!
Que se dane!
O que?!
E aquele cara...
Nós somos farinha do mesmo saco.
Nós, da Marinha e do Doflamingo, estamos ambos deslocados.
A Marinha nunca será uma heróina neste país.
Se alguém perceber que você pensa assim...
Não.
Eu só estava sendo bloqueado por você...
É como uma aposta.
Eu sou um homem de sorte.
E aí? Entendeu?!
Você estava ouvindo?!
Sa  bo  -kun?!
Vamos!
Hack e eu sempre somos reprimidos
por causa de suas ações egoístas!
Antigo Planalto Real
Nosso plano era usá-los para atrair os outros criminosos.
Desculpa!
Eu sinto muito!
Não! Socorro!
O que?
Oh! Eu estou livre!
Pessoal, está tudo bem em nos libertar?
Não deveríamos ter feito isso.
Por uma década, guardamos rancor
contra o rei Riku-sama, que estava apenas sendo
manipulado por Doflamingo naquela noite.
Nós o saudamos como nosso "Rei Pirata"...
E mesmo depois de descobrirmos a verdade...
E mesmo depois de descobrirmos a verdade...!
Ainda estávamos procurando salvação
no jogo que ele começou!
Nós nem sabemos mais o que estamos fazendo...
O que vai acontecer com este país, Rei Riku-sama?!
Por favor, salve-nos!
O que...
O que aconteceu com eles?!
O que está acontecendo?!
Rei Riku-sama!
O que devemos fazer?!
Se você nos disser para lutar,
pegaremos em armas!
Rei Riku-sama!
Nós vamos te seguir!
Vamos esperar... um pouco?
O que? Esperar?
Se vocês estão dispostos a morrer
não perderão nada por esperar.
Passei a acreditar na vitória de Luffy-kun e seus amigos sem perceber...
Dressrosa já foi o símbolo da paz.
Não vou deixar que vocês se envolvam em uma guerra.
P-P-Por que diabos ele está aqui?!
Rei Riku, majestade.
Estou apostando no mesmo que o senhor.
No "Palha".
Escadas do Palácio Real
4ª Nível
Último Andar do Palácio
Gostou dessa, desgraçado?!
Esso foi um golpe e tanto!
Viu?! Não o matou!
Essa estratégia não vai funcionar uma segunda vez!
Não quero nada com o falso mingo!
Law! Eu sei tudo sobre sua habilidade!
Porque a habilidade da "Ope Ope No Mi"
foi algo que buscamos em primeiro lugar!
Mesmo que eu seja picado, vou voltar ao normal!
Pronto para lutar!
Oh?
A "Radio Knife" é um método de corte
diferente da minha amputação normal.
Por vários minutos, mesmo com qualquer
tratamento ou habilidade, seu corpo...
...não pode ser remontado!
O que?! Eu estou com problemas!
Meu nariz não para de escorrer!
Oh, espere, espere, espere!
Droga!
Room!
Pare! Seu traidor!
Injeção!
Tome isso!
Meleca de apresamento de espada!
Shot!
O golpe final!
Fullbright!
Tral!
Você se lembra do que eu mais odeio, Law?
Ser subestimado!
Tral!
Afaste-se!
Afaste-se, Chapéu de Palha!
Desvie, por favor!
Bellamy...
Droga!!
Chapéu de Palha-ya!
Vocês acharam que poderiam me derrotar?
O fato de pirralhos de merda
como vocês pensarem,
mesmo que por um segundo,
que poderiam me derrotar é...
...uma humilhação insuportável para mim!
Ouça.
Sou descendente de uma das linhagens mais nobres do mundo...
Os Dragões Celestiais! (Tenryuubitos)
Tenryuubito = Dragão Celestial
O que?!
Somos admiráveis ​​apenas
pelo fato de nascermos.
Eu possuía o mais raro dos poderes, a nobreza por nascimento.
Contudo...
Um dia, meu pai abandonou toda grandeza e prestígio que...
...pertencia a nós desde o nascimento e nós,...
os 4 membros da nossa família, ...
...viemos morar neste mundo de esterco!
Que se foda esse papo de "viver como seres humanos"!
Meu pai era um idiota!
Pai! Onde estão nossos escravos, hein?!
Vamos comprar alguns!
Pai, por que eles não se ajoelham aos nossos pés?
Pai! Por que eles nos perseguem?!
Eles são uma família de
Dragões Celestiais! (Tenryuubitos)
Não os matem... Façamn-os sofrer pelo resto de suas vidas!
Aos dez anos, eu já tinha visto
o céu e o inferno na terra.
Então, eu matei meu
pai, que causou tudo isso...
e voltei a Mariejois com sua cabeça!
Mas...
...os Dragões Celestiais no paraíso nunca aceitariam uma família renegada!
Tenryuubito = Dragão Celestial
Eu sabia que não havia como sair desse inferno.
E, naquele instante, eu jurei...
Jurei que destruiria tudo que
eles dominam neste mundo!
A vida que vocês levaram não é nada comparado ao que passei!!!
Não tenho tempo para brincar...
...com vocês, pirralhos!
A cidade de noroeste - Primula
N-não faça isso! Eu estou te implorando!
Por favor!
Eu não quero fazer isso!
Mas não posso... não consigo controlar meu corpo!
Desculpe! Eu sinto muito! Me perdoe!
Com tantos tesouros, podemos reconstruir nosso Navio-yashi!
Deshi, deshi!
Esperem, malditos piratas!
Como se atrevem a roubar em meio a um incêndio?!
Eu não vou deixar vocês fugirem!
Ele vai morrer se não o impedirmos!
Balas tranquilizantes!
Ainda temos algumas?!
Estamos sem balas tranquilizantes e sem soldados.
O que podemos fazer?
Se nada for feito...
Vice-almirante Maynard!
O que é?
A luta entre Sabo do Exército Revolucionário e Issho-san, em Acácia,
Acabou empatada devido a ferimentos!
O que?! Tolice!
Os almirantes do QG são as maiores potências militares da Marinha!
Por que, Issho-san?!
O Governo Mundial...
...acha que é Deus ou algo assim?!
Essas palavras... pairam sobre minha cabeça...
O que devemos fazer?!
Mas agora não é hora de pensar nisso!
Por enquanto esqueçam os piratas que foram enfrentar Doflamingo!
Por ora precisamos manter sob controle esse caos a nível nacional!
Façam o seu melhor para não prejudicarem nenhum cidadão ou animal!
Sedem aqueles que estão fora de controle com balas tranquilizantes!
Está tudo bem?
Palácio Real
Espere, espere, espere, espere!
Gomu Gomu No...
Selo do Polvo!
Essa passou perto!
Atrás de você!
Está além da compreensão de vocês...
Conseguem imaginar o que os humanos fariam com um Dragão Celestial caído?!
As pessoas são todas...
Cruéis.
Do que você está
falando, Falso-mingo?!
Tudo bem então, vamos
começar com as execuções.
Você é o primeiro, Law...
Ei!
Há algo que não está muito claro para mim.
Hmm?
Como um ex-Dragão Celestial, expulso de Mariejois como você...
Ainda detém tanto poder?
O CP-0 trabalha diretamente sob o
comando do Governo Mundial, mas
você os colocou em ação esta manhã!
Você ainda deseja saber disso,
mesmo prestes a morrer?
É porque eu sei tudo sobre o
importante tesouro nacional...
...que eles guardam na Terra Sagrada de Mariejois!
Um tesouro nacional em Mariejois?
Sim.
É algo que pode abalar o mundo só por sua própria existência.
Matem  Doflamingo!
Não podemos manter aquele garoto vivo!
Para eles, sou um fugitivo com a
mais perigosa das cartas na manga.
Eles tentaram me matar e falharam, então os Dragões Celestiais tornaram-se muito cooperativos.
Além disso, se eu tivesse o poder da "Fruta da Operação" em minhas mãos naquele dia,
Eu teria assumido o comando do mundo utilizando o tesouro nacional em Mariejois!
Seu poder tem muito valor.
Além da "Cirurgia de Transplante
de Personalidade", há outro uso!
Você sabe sobre isso?
Se um homem sábio utilizar a Ope Ope No Mi, até mesmo o sonho que as pessoas têm desde os tempos antigos pode se tornar realidade.
É por isso que muitas pessoas a chamam de Akuma no Mi definitiva.
Sim, eu sei...
Mesmo que eu não tenha interesse nisso.
O maior poder deste fruto é
conceder a outra pessoa a vida eterna...
...através da "Cirurgia da Juventude Perpétua "!
Mas, uma vez realizada,
o próprio cirurgião morrerá.
De fato!
É por isso que eu não ia deixar você comê-la!
Como você ousa retribuir minha bondade com ingratidão?!
Oh, sinto muito!
A esgrima do Diamante!
Bullet String!
As artes marciais do Lao G!
Room!
Tiro de injeção!
A artilharia de Gladius!
Todas as suas habilidades de luta você aprendeu conosco!
Sim!
E só ainda estou aqui vivo graças a Corazón!
Eu sou grato a você!
Porque, com esse poder, eu posso derrotar todos vocês!
16 anos atrás, North Blue
Cidade Portuária "Spider Miles"
Você está falando sério?
Família Donquixote  ♦
Executivos  ♣  Diamante & Trebol
Parem de rir! Eu falo sério!
Você não pode matar uma
pessoa apenas com o seu espírito!
Eu te disse! Eu tenho explosivos!
É melhor não mexer com piratas!
Área de processamento de lixo
Espere! Espere, espere!
Não -dasuyan!
Onde está o capitão?
Espere!
Nosso capitão Doffy não tem tempo para uma criança como você.
Sim, sim!
Entendemos que você não vai viver muito e que morrerá em breve.
Quando? Hein! hein!
Quando você vai morrer?
Daqui a três anos e dois meses.
Um médico disse isso?
Meu falecido pai era médico.
Eu descobri vendo meus diagnósticos médicos.
Que pirralho esperto.
Eu quero matar o máximo que puder nesses três anos!
E destruir tudo!
Ele deve ter um parafuso solto!
Não posso evitar que meu nariz escorra!
Bem, também aceitamos crianças.
Recebemos cerca de
cem crianças até agora,
mas a maioria fugiu chorando em dois dias.
Você vai ficar bem?
Nin! Trebol-sama!
Diamante-sama!
Eles são as únicas crianças que sobraram.
O que houve? Buffalo? Baby 5?
Corazón voltou!
Ele tropeçou!
Nós sabíamos que ele ia tropeçar!
Você tropeçou! Você tropeçou!
Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan...
Corazón, eu trouxe uma xícara de chá para você.
Está quente.
Corazón, você terminou seu trabalho sem problemas?
Então, me dê os lucros. Temos
que ser fiéis quando se trata de dinheiro.
Seu nome é Law, não é?
Esse cara que acabou de voltar é um executivo como nós.
Família Donquixote  ♥  Executivo Corazón
Seu nome é Corazón.
Ele é um idiota distraído, mas...
...ele é forte, talvez por causa do sangue dele.
Ele é o irmão do Capitão Doffy de sangue.
Ele não pode falar por causa de um
evento traumático em seu passado, ouvi dizer.
Além disso...
Ele não gosta de crianças. Tome cuidado.
O que...?!
Oh, ele está morto!
Ele colidiu com a montanha de sucata-dasuyan!
O que há de errado com ele?! Ele deve ser louco!
Eu vou matá-lo!!
Corazón pegou fogo!