Carta de trunfo
Princesa Mansherry, por favor, esteja segura.
Impressionante!
Você pode ver o interior do palácio daqui?
Sim, com minha clarividência.  Posso
enviar minha visão para onde eu quiser.
Sanji mataria por sua habilidade.
Eu me pergunto que tipo de
pessoa é a princesa Mansherry.
Se bem me lembro, Leo disse que ela
é caprichosa, egoísta e temperamental.
Quem diabos é você?!
Pare!
K-Kin'emon!
--Oh, Usopp-dono!
--Você o conhece?
Sim, não precisa se preocupar com ele...
Apareceu um estranho!
Este é Kanjuro, o homem que eu procurava.
E o que é essa criatura patética...?
Nós acabamos de emergir
do subsolo e ficamos surpresos.
Toneladas de pessoas estão vindo em direção
a este planalto, então eu me pergunto o que está acontecendo.
É mesmo!
Eu não acho que eles possam subir tão alto, mas...
Não se preocupe, duende de nariz comprido!
Eles estavam tendo problemas então...
Eu fiz uma rede para eles!
O que?
Eles estarão aqui a qualquer minuto.
Por que você fez uma coisa dessas, seu idiota?!
Capturem o Deus Usopp!
Essa corda é uma merda!
- Eles estão vindo me pegar!
- Foi desnecessário?!
Como fui tolo...
Eu cometi um erro crasso! Eu falhei com meu salvador!
Cometerei suicídio ritual para eximir-me da vergonha!
Não, Kanjuro!
Certo, não o farei.
Cale-se! Faça!
O que você vai fazer com esses alpinistas?!
Talvez...
Eu não procurei naquele quarto!
Chegando ao segundo nível
Equipe Robin e Rebecca
--Leo! Você pode me ouvir?
--Sim, Viola-sama! Com meu Sonic 2000
Encontrei a princesa Mansherry!
No Palácio!
A princesa Mansherry está no palácio!
Excelente! Onde no palácio?
Um pequeno quarto na
parte de trás da capela...
Lembra dele?
Um pequeno...
...quarto?
O quarto do castigo!
Sim! Esse mesmo!
Isso me faz lembrar da Scarlet-sama.
Minha mãe?
Sim...
Quando íamos ao palácio,
Sempre fazíamos bagunça junto com Viola-sama.
E levávamos bronca do Rei Riku-sama!
--Irmã!  --Scarlet-sama!
De castigo de novo?
Você nunca aprende.
Não é minha culpa!
Leo e aqueles dois que quebraram o prato!
Você que nos disse que poderíamos "quebrá-lo"!
Não! Eu disse que vocês podiam "tocá-lo"!
Huh?!
Eu acompanho vocês quando forem pedir desculpas depois...
Mesmo?!
Sim. Enfim, vocês não estão com fome?
Estamos!
Nós amávamos tanto a Scarlet-sama!
Sim!
Ela sempre foi bondosa e gentil conosco...
Ainda me lembro bem do quarto do castigo!
Obrigado pela informação!
O Palácio agora é o quartel-general do inimigo.
Cuidado, Leo.
Entendido!
Salvaremos nossa princesa a qualquer custo!
Eles estão...!
Estamos voando sobre o terceiro nível, Rebecca!
Sim, Robin-san!
O campo de girassóis está no próximo nível!
Algo está voando em
nossa direção lá de baixo!
Os verdadeiros Chapéus de Palha estão além da minha imaginação, como eu pensava...
Galo-kun, cuidado!
Balas de ruptura!
Galo-kun!
Esse é o poder da Pamu Pamu No Mi!
Ah, não! Meus Besouros Amarelos...
Robin-san!
Quem diria que alguém tentaria invadir o Palácio assim?
É o Gladius!
Pipoco...
Diez Fleurs!
Dez flores
Rebecca, leve a chave ao Campo de Girassóis!
Eu ficarei bem!
Robin-san!
Esses brinquedos...! Não me diga...!
O Antigo Planalto Real
Ambos são responsáveis.
Isso é...
O que está errado?
Ainda está procurando alguma coisa, Viola?
Sugar acordou!
O que?!
Ei! Mas como isso é possível?!
Sugar havia sido...
...completamente nocauteada com
minha Careta Surpresa Assassina Especial,
e parecia que ela não iria
acordar por alguns dias...
Os Chapéus de Palha e os outros...
Eles não a conhecem, não é?!
E nem a habilidade dela.
Sugar está totalmente recuperada!
O Chapéu de Palha e os outros estão em perigo!
O que?!
O Palácio
O que?
T-todos com nariz comprido, fiquem longe de mim!
Todo mundo com um nariz comprido, caiam mortos agora!
O que?! Achei que você poderia
estar com fome, então trouxe...
Algumas salsichas.
Não me traga nada comprido!
Os lanches devem ser uvas!
Você é um idiota?!
Transforme-se em um brinquedo quebra-nozes e vá lutar de uma vez!
Eu me sinto mal pelo Jovem Mestre-sama...
Vou transformar todos neste país...
...em brinquedos de novo!
Primeiro, aquele nariz comprido
maldito irritante e todos os seus amigos!
Os Chapéus de Palha!
Planalto - Localização do Palácio Real
Time Luffy
Fuja, Farul!
Cavalo!
Seu desgraçado!
Gomu Gomu No... Jet Pistol!
Farul!
Fique comigo!
Que mandíbula poderosa!
Ele esmagou sua cabeça!
Aguente firme, Farul!
O que... Eu abri um buraco em seu estômago!
Seu monstro!
Como você pôde fazer isso com Farul?!
Lâmina da Beleza! Mesa redonda!
O que?!
Eles são invencíveis?!
Gomu Gomu No...
... OVNI!
Droga! Se eu tivesse a chave dessas algemas...
O que? Algo está caindo lá de cima!
Ai!
Eu baixei minha guarda...
--Crista de Galo!
- Deve ser Luffy-senpai!
Robin!
Luffy! Tral-kun!
Vocês estão aqui!
Nico-ya, onde está a chave?!
Me dê, agora!
Ela escapou...
Bem, ela é apenas uma garotinha.
Sei que ela não pode fazer nada,
mesmo que consiga chegar ao palácio.
Eu irei atrás dela e a matarei mais tarde.
Meu nome é Gladius.
Eu vou cuidar de todos vocês
primeiro, seus lixos.
Deixe-o comigo.
Sim!
O que?
Luffy! Tral-kun!
E Soldado-san também!
Vão agora!
Para o campo de girassóis no quarto nível!
Isso mesmo!
Robin?!
Rebecca está esperando por vocês! Vão!
Em frente ao palácio, nível 4
Campo de Girassóis
É o quarto nível!
Conseguimos chegar!
Robin-san e os outros...
Será que eles estão bem?
Eu sei que estão!
Os amigos de Usoland são fortes!
Isso! Você está certo!
Rebecca-sama! Precisamos ir
salvar a princesa Mansherry agora!
Certo!
Você vai ficar bem aqui sozinha?
Eu ficarei bem! Lucy e
os outros virão em breve!
Vão salvá-la!
OK!
Rebecca-sama, por favor, tome cuidado!
Sim!
O meu Pai deve estar em algum
lugar neste campo de batalha também...
Alguém chegou até aqui, hein?
Oh, é você...
Terceiro nível da montanha
que sustenta o palácio
Gomu Gomu No...
--Luffy-senpai, deixe-me cuidar disso!
--Crista de Galo!
Barreira!
Essas bolas são explosivas!
Eles vão explodir antes que você as deflita!
Uau! Incrível!
Ah, não!  Não mereço tal elogio!
Bartolomeo...
Barreira-bilidade: escadas!
Impressionante!
Você resolveu um problemão!
Por favor, use-a, Luffy-senpai!
Por que você está olhando para o outro lado?
Obrigado, Crista de Galo!
Não foi nada!
Sou eu que tenho que te
agradecer por você ter nascido!
Beleza!
Podemos ir direto para o quarto
nível desta forma! Vambora, Tral!
Vamos!
Soldado!
Eu vou primeiro!
Oh, espere, Soldado!
Repolho!
Vou mantê-los aqui! Vá embora, Chapéu de Palha!
Meu amado cavalo está caído neste nível!
Não posso seguir sem
me vingar desses desgraçados!
Luffy, desvie! São bombas!
Eu te dou cobertura!
Por que não usou suas barreiras?!
Ei, Bartolomeo!
Existe um limite para a quantidade da barreiras...
... que posso criar de uma vez só...
E usei tudo naquela escada!
Mas está tudo bem!
Se isso ajudar Luffy-senpai...
Estou feliz em morrer por isso!
Você é um caso perdido...
Eu lutarei ao seu lado até que você
seja capaz de usar barreiras,
então aguente firme!
Esses brinquedos não têm delicadeza!
Cinco Mano! Palmada!
Cinco mãos
Eu sei como você se sente...
Galo-kun.
Nosso capitão é alguém...
...pelo qual vale a pena arriscar...
... até mesmo nossas vidas!
Luffy é sempre o trunfo
que nos leva à vitória!
Mil Fleurs! Gigantesco Mano!
Mil Flor: Mão Gigante
--Eu não vou deixar você encostar um dedo no Luffy!
--Isso mesmo!
Cidade de Acacia
Sabo vs. Almirante Fujitora
Você é uma pessoa estranha.
Seu objetivo é deter os Marinheiros, não é?
Quanto tempo você vai
continuar fingindo?
Ora...
Como você pode ver, preciso que
as pessoas peguem leve comigo...
Eu não discrimino ninguém.
Você me assusta.
Não é à toa que você é o número 2 do Exército Revolucionário, eu acho.
Mas estou em uma posição
que exige que eu faça isso.
Por favor, entenda.
Lâmina da Gravidade!
Raging Tiger!
Gravidade na horizontal?!
Isso! Isso é exatamente o que eu esperava dele!
Esse idiota! O que ele está tramando?!
É uma aposta de tudo ou nada.
Estou determinado a apostar minha vida nisso.
Contudo...
Se você perde seus dados, o jogo
termina antes mesmo de começar.
Planalto - Localização do Palácio Real - Nível 4 - O Campo De Girassóis
Que vergonha, Rebecca!
Qual é o problema?! Por que você está fugindo?!
Por que você não está lutando?!
Você é uma gladiadora!
Achei que você tivesse vindo me matar!
No Coliseu, consegui fazer alguns
bons shows usando você, mas...
...se você não pode lutar,
então não tem mais utilidade!
Eu vou... acabar com você agora.
Não, espere...
Você prefere uma arma, não é?
Porque Scarlet...
...foi morta por uma arma!
Socorro!
Soldado-san!!
Rebecca!!
Você é...
Kyros!
Acha que permitirei...
...que você tire outro membro
da minha família?!
Este homem era uma lenda.
Ele foi o gladiador mais
forte da história do Coliseu.
Embora eu não tenha conseguido
proteger sua mãe,
Eu vou te proteger até
o fim, com minha vida!
Deixe-me te ensinar como lutar.
Rebecca!
Pai...
Sinto muito, Rebecca.
Eu era apenas um brinquedo,
E só o que consegui foi te ensinar a lutar.
Mesmo que você seja uma
pessoa gentil como sua mãe!
Mas isso acaba hoje!
O que?
Você...
...não precisa mais lutar.
Sim! Sim!
Uh-huh!
O que você quer dizer com isso, Kyros?!
Significa que hoje...
Vou acertar minhas contas com todos vocês!
Seu monstro!
Rebecca!
Isto é...!
Rebecca!!
Lucy!
A chave!
Excelente! Nós dois conseguimos!
Me dê, agora!
Aqui está!
Se apresse!
Rebecca!
Seus idiotas!
Finalmente, chegamos!
Finalmente... estou livre!
Estamos aqui!
O quarto nível - onde Mingo está!
É onde ele tá, né?
Sim.
Law! Chapéu de Palha!
Diamante.
Me perdoem, vocês dois...
Parece que estarei ocupado com esse cara.
Vocês poderiam cuidar do Doflamingo por mim?!
Claro!