Kyros está lutando contra o misterioso gladiador, Ricky, que apareceu do nada!
Kyros vence!
Depois de nove anos, ele finalmente venceu três mil lutas consecutivas! Ele está invicto!
Kyros, a lenda viva, é a própria definição da palavra "invencível"!
Por que você lutou sem me dizer...
Rei Riku?
Eu queria te ensinar uma lição. Eu sou muito forte, não sou?
Dito isso, se segurar só porque sabe quem é seu adversário, não parece ser algo que um animal selvagem faria...
Já é o bastante, não?
Você já passou nove anos de sua vida trancafiado nesta jaula.
Dressrosa em turbulência
Deixe este lugar. Há um trabalho que quero confiar a você.
Kyros, ao invés de lamentar seu passado, você pode seguir em frente e proteger vidas.
Não é um estilo de vida melhor?
Sim!
Kyros, contamos com você!
Um ano depois
Kyros, obrigado por tudo que você faz!
Capitão Kyros do Exército
Real Riku de Dressrosa
Kyros-sama!
Você é bastante popular, hein, Kyros-sama?
Mas você ainda é um assassino.
Não consigo entender por que meu pai deixou você entrar no palácio!
P-Princesa!
Irmã! Você não deveria abrir feridas antigas assim!
E ele ainda fez de você o capitão do exército, com a tarefa de fazer cumprir a lei...
Ele deve estar gagá!
Irmã...
Você pode enganar o resto do país, mas não a mim!
Princesa herdeira de Dressrosa, Scarlett
Algum dia, vou expor você pelo que você realmente é!
Fique longe de nós! Você entendeu?
Mas irmã, ele realmente...
Segunda na sucessão (irmã mais nova) - Viola
Ei, não olhe a mente dele!
Sua mente é obviamente corrompida!
Mas... eu sou responsável por protegê-las...
Não, obrigado.
Scarlett-sama foi sequestrada!
São piratas!
O que aconteceu com seus guarda-costas?
Todos eles foram mortos!
O que?!
Isso é horrível!
M-M-Me Perdoe!
Eu não queria tocá-la!
Kyros! Eu tive tanto medo!
Sinto muito! Eu sinto muitíssimo!
Minha irmã está cozinhando?
O que deu nela?
Oh, eu não poderia...
O que?! Está renunciando ao cargo de guarda-costas das minhas filhas?
Não me diga que você está apaixonado por Scarlett?
O que?!
N-não, claro que não. Nunca!
Individualmente, tenho certeza que qualquer cidadão daria sua benção a vocês, mas como grupo provavelmente não superariam seus crimes do passado.
É assim que são as massas em geral.
Pai! Se eu não puder me casar com ele, então...
Eu prefiro a morte!
Scarlett-sama!
Ela morreu de uma doença repentina. Tenho certeza de que ela seria uma rainha maravilhosa algum dia.
Scarlett.
A partir de hoje, você não é mais uma princesa.
A sociedade acredita que você está morta.
Sim.
Parece que estou pagando sua gentileza com ingratidão, Rei Riku.
Isso é imperdoável...
Ou seria, se não fosse você.
Kyros, nunca ouvi uma história assim.
Seu nome será Rebecca.
Kyros, segure-a.
Ela é sua filha.
Eu não posso tocar em algo tão puro!
Minhas mãos estão sujas! Eu não quero corrompê-la!
Que pai engraçado você tem, Rebecca.
Rebecca, você é como um anjo.
Eu sempre estarei com você. Eu sempre vou cuidar de você!
Eu sou seu avô!
Vovô!
Rebecca, como você cresceu!
Pai, poderia tirar essa máscara?
Kyros.
Luvas! Eu preciso das minhas luvas!
Você é uma gracinha...
Você está chorando de novo.
O palácio real... está queimando.
O que está acontecendo com este país?
Eu irei para o palácio.
Scarlett, Rebecca, me escutem.
Pai?
Se o perigo chegar até aqui, esperem por mim no campo de flores vermelhas.
Eu juro que irei buscá-las.
Não!
O que você fez a este país e ao rei, pirata?!
O rei queimou a cidade. Você não viu?
Sua Majestade jamais faria uma coisa dessas!
Kyros!
Tirem essas corrente de Kairouseki de mim! Não sou um usuário de Akuma no Mi.
Kyros, sua reputação o precede.
Junte-se a mim.
O rei será substituído e a antiga família real será destruída.
Meus homens já devem estar perseguindo sua esposa e filha, que carregam o sangue do rei.
Veja bem.
O reinado dos Riku em Dressrosa acaba agora!
Ele cortou a própria perna?!
Kyros!
Um brinquedo?
Esse brinquedo acabou de fugir com o rei -  dasuyan !
Eu fui transformado em um brinquedo!
O que está acontecendo? Estou sonhando?
Rei Riku! Sou eu, Kyros!
Sinto muito. Nunca ouvi esse nome antes.
Mas estarei em dívida para sempre com você, brinquedinho estranho.
Corram, Scarlett, Rebecca!
Esperem por mim no lugar prometido!
Ninguém se lembra de mim.
Devo chegar ao campo de flores vermelhas.
Scarlett e Rebecca estão esperando por mim!
Scarlett?
Scarlett!
Alguém foi baleado!
O Exército Real Riku de novo?!
Por quê? Por que você não esperou por mim?!
Entendo.
Devo ter desaparecido de sua mente também.
Nossas promessas...
e nosso tempo juntos...
Scarlett!
Scarlett, aguente firme!
Scarlett! Scarlett!
Scarlett, agüente firme!
Eu não sei quem você é...
mas minha filha está esperando
por mim, e ela está faminta...
Por favor...
Sou eu! O Kyros!
Scarlett...
Scarlett!
Como pode essa ser nossa despedida?
Isso é o inferno! É muito cruel!
Com esses braços de lata, não
consigo nem sentir o calor do seu corpo sumindo!
Scarlett!
Soldado-san.
Soldado-san!
Oh, Viola-sama.
Você está bem?
Estamos com problemas. Posso ver nossos inimigos vindo em nossa direção do primeiro andar.
Imperdoável! Então era apenas alguém se passando pelo Jovem Mestre?
O Chapéu de Palha e os outros devem estar em algum lugar do segundo andar!
O sangue de Violet estava na parede!
Isto é ruim.
Em vez de acabar cercado por inimigos de ambos os lados,
talvez seja melhor atacar Doflamingo de surpresa agora mesmo.
Usoland e os outros podem não conseguir a tempo.
Vocês são todos piratas, não é?
Percebi isso em Fraland e Usoland depois de um tempo.
Você tem algum problema com isso?
Não. Também sou um criminoso procurado.
Se temos um objetivo em comum, tudo bem trabalharmos juntos.
Coliseu Corrida
O teto do porão do Coliseu está rachando!
Mesmo antes das finais, centenas
de monstros fortes estavam lutando aqui.
A estrutura foi bastante danificada hoje.
Os ataques de Burgess foram à gota d'água!
O lugar inteiro pode desabar!
Cotovelo Surging!
Esse bastardo!
Não atire em nós!
Bom.
Direi quantas vezes for preciso, Rebecca.
Fui eu quem atirou e matou sua mãe, Scarlett.
Ei! Minha barreira não pode bloquear ataques verbais!
Soldado-san, eu não posso...
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comermos.
Ok.
Estou com ódio demais até para me mexer!
Casa dos brinquedos
O Cyborg Franky foi derrubado!
U... Usopp... você consegue.
Acabe logo com esse pesadelo!
Usoland! Usoland!
O porto comercial subterrâneo
Há uma batalha intensa acontecendo na Torre dos Executivos.
Aguente firme, Usopp dos Piratas do Chapéu de Palha!
Nunca te vi, mas aguenta aí, Usopp!
Se você vencer, estarei em dívida com você para sempre!
Você consegue!
Não quero ser um brinquedo para o resto da minha vida!
Se você puder me transformar de volta, não vou mais caçar o Chapéu de Palha!
Eu ficarei feliz em me tornar seu subordinado!
Você consegue!
Eu vou te dar tanto dinheiro quanto você quiser! Apenas me ajude!
Trebol, apresse-se e traga Sugar ao palácio.
Relaxa, Doffy. Está tudo sob controle.
O inimigo nem está mais consciente.
Usoland!
Pode ficar com essa uva envenenada.
O tatababasco...
Essa era a nossa única esperança!
Coma-a você...
E morra.
Ei, Sugar! O que você está fazendo?!
Fique consciente!
S-Sugar...
...desmaiou!
Su  -
Sugar desmaiou!
Estou de volta ao normal!
Os brinquedos estão...
Ficando cada vez maiores!
Voltei ao normal!
Sugar!
Ei! Ei!
Isso é terrível!
Sobre o que é essa comoção?
O que?
O que está acontecendo aqui?
O que?!
Ele se transformou em um velho estranho!
O que está acontecendo comigo?!
Estou de volta ao normal!
Espere!
A...A Sugar... Sinto muito, Doffy!
Calma, Trebol!
E quanto a Sugar?
E-ela...
Desmaiou...
Ela desmaiou!
Ei...
Você está brincando comigo?!
Todos os escravos que reunimos nos últimos dez anos...
estão voltando a ser humanos!
O feitiço da Fruta dos Brinquedos foi desfeito!
Agora me lembro!
O que esta acontecendo aqui?!
Hum, quero dizer...
O que pode estar acontecendo?! Os brinquedos...
Os brinquedos estão se transformando em humanos!
Alguns deles nem são humanos!
Não me diga que Sugar foi...
Nossos dez anos de trabalho...
Sugar foi derrotada por alguém -  in!
Aquela pirralha patética.
Mas...
Espero que ela não esteja ferida.
Tão durão!
Palácio real, por favor, responda!
Continuamos recebendo alertas de emergência!
Relatório urgente do distrito sul, Sebio!
Os brinquedos designados para trabalhar no porto se transformaram em piratas!
Aqui é do distrito oriental, Carta!
Os brinquedos tornaram-se ex-soldados de Dressrosa!
Funcionários do governo!
Marinheiros!
Funcionários de países estrangeiros!
Bestas gigantes!
Aqui do Distrito Primula!
Como é possível?!
Aguente firme, Usopp!
Usoland!
Graças a você, pudemos nos tornar humanos novamente.
Conseguimos...
A operação SOP foi um sucesso!
Todo mundo está tão feliz por ser humano de novo.
O que houve, Onepoco?
Mamãe, Onepoco está agindo de forma estranha.
Onepoco!
One... poco?
Não... É você, querido...
Eu voltei ao normal!
Querido!
Papai! Você não é Onepoco!
Isso mesmo, eu sou seu papai!
Papai!
Como pudemos ter esquecido de você todo esse tempo?
Foi uma maldição. Tive medo de passar a vida inteira como um brinquedo!
Papai, me levanta bem alto!
Pronto!
Merda! Está se escondendo de novo?!
Cadê você, Pedregulho?!
Pessoal!
Com licença...
Eu ainda estou vivo...
O herói ainda vive!
Usopp!
Usoland, não temos como agradecer o suficiente!
Tudo... saiu como planejado.
Tão legal!
Agora... minha equipe cuidará do resto.
A batalha... apenas começou.
Certo!
Derrubem o Doflamingo!
Doflamingo enganou a todos nós!
Sobre o que eles estão falando? Ele é um grande rei.
Você não sabe como ele realmente é.
Ele é o próprio diabo!
Matem Doflamingo!
Saia, Doflamingo!
Vamos ensinar a ele o quanto sofremos nesses dez anos!
O que está acontecendo aqui, Issho-san?
Parece que a maré mudou.
Este país estava coberto por uma escuridão muito mais profunda do que eu pensava.
Derrubem o Doflamingo!
Quem é aquele?!
Kyros, meu cunhado!
Eu tinha me esquecido completamente dele.
Do que você tá falando?
Huh? Cadê o Soldadinho?
É ele mesmo.
Huh? Mas aquele é um humano!
Todos os brinquedos eram humanos. Mas nossas memórias deles foram apagadas!
Agora que Sugar foi derrotada, nossas memórias voltaram!
Ele é o ex-capitão do Exército Real de Riku...
Kyros!
O guerreiro mais poderoso da história do Coliseu!
Ele não é o cara daquela estátua?
Sim, é ele. E ele também é...
Pai de Rebecca!
Huh? Mas ela disse que nunca o conheceu!
Todos esses anos, enquanto ele foi esquecido,
ele não tinha como dizer a ela quem ele realmente era!
Ele esteve cuidando de sua amada filha por uma década!
Ele ficou ao lado dela todos os dias como um soldadinho de brinquedo!
Quem é Você?!
É você!
Kyros?!
Sim!
Lamento ter feito você esperar dez anos!
Estou aqui para te salvar!
Eu vim para restaurar a verdadeira Dressrosa!
Dez anos.
Tivemos que suportar seu governo por dez anos!
Doflamingo-sama!
Jovem Mestre!
Maldito!
Mingo morreu!
Mas eu queria descer a porrada nele...
Eles estão aqui!
Bem ali! Maldito!
Os encontramos.
Atirem!
Vamos salvar o Tral!
Coliseu Corrida
Como um gorila veio parar aqui?!
Fujam!
Isso é um desastre.
Aquele ignorante do Trébol deve ter deixado Sugar sem segurança!
Seu imbecil.
Ei, vai ficar chorando aí até quando?
Eu não sou sua babá.
Não é isso...
Eu...
Eu tenho um pai!
Acho que esta é a trama que estava na escuridão deste país, Rebecca.
Tudo tem um ponto de equilíbrio, e se você acertá-lo...
pode virar o jogo.
Agora você também está falando bobagens confusas, Vovô-senpai?
E o mesmo vale para esta arena.
Ela também tem um ponto de equilíbrio.
Que tal acabarmos com este jogo?
Técnica de garra de dragão...
Sopro do dragão!
Incrível! O ataque de Lucy é incrivelmente poderoso!
A arena está afundando!
A arena explodiu!
Aquele desgraçado!
Miserável, o que você fez?!
Surgiu um imprevisto. Então vou vencer agora.
Oh.
Eu ouvi um enorme estrondo vindo daí.
Hack?
Ele fez algo maluco de novo?!
Ele está a caminho do subsolo agora.