Cora-san
Ponto de encontro da família Donquixote vs Corazón - Ilha Swallow
Não baixem a guarda.
Nosso inimigo é Doflamingo.
Sengoku, aquele idiota...
Tsuru
Vice-almirante do QG da Marinha
De onde ele conseguiu esse tipo de informação?
Vice-almirante Tsuru!
Hmm?
Recebemos uma ligação do navio de reconhecimento na Ilha Minion!
Ilha Minion
A ilha onde o pirata Barrels está se escondendo
O esconderijo de Barris está pegando fogo?
Sim! Estamos enviando homens para investigar.
Idiota!
Se eles os virem, o negócio será cancelado!
Verifiquem a área costeira agora e informem se vocês detectarem alguém suspeito.
Sim, senhora!
Esconderijo dos Piratas
da Cidade Fantasma
Apressem-se e apaguem o fogo!
Capitão Barrels!
Aguente firme!
Pare com isso!
Esqueçam minhas feridas!
É um negócio de cinco bilhões de belly!
Peguem a Ope Ope No Mi de volta!
Cora-san...
Que bom. Você está bem.
Silencioso.
Veja!
É a Ope Ope No Mi!
O prédio está pegando fogo,
e eu ouvi alguns tiros...
então pensei que algo
tivesse te acontecido...
Ei! Isso não importa mais!
Você tem que comemorar!
Esta Akuma no Mi vai salvar sua vida!
Mas mesmo que eu coma, você não sabe...
se vai curar minha doença...
Que papo é esse?! Claro que vai!
Agora, coma! Aqui! Coma rápido!
O que você está fazendo?!
Que nojo!
Vai! Mastigue assim!
Mastigue e engula!
E-ei, Cora-san! Eu não estava pronto
para me tornar um usuário da Akuma no Mi...
Cora-san?
Ei!
Isto é o suficiente.
Você pode... se curar agora...
Superamos Doflamingo... Ganhamos...
O que há de errado, Cora-san?
Você está cansado?
Espere um pouco!
Você está coberto de sangue!
Cora-san, você levou um tiro?!
Sim, eu cometi um pequeno erro...
Droga! O que você está fazendo, Cora-san?!
Oh, sim!
Melhore! Melhore!
Melhore!
Pare, sangue! Pare!
Poder da Operação! Cure-o!
Seu idiota...
Eu disse que a habilidade não funciona como mágica.
O que devo fazer, então?!
Você... levou um tiro por minha causa, certo?!
Law... eu vou ficar bem.
Essas feridas não vão me matar...
Cora-san!
Mas preciso estancar o sangramento...
Ouça com atenção, Law.
Conseguimos roubar a Ope Ope No Mi.
Mas Doffy ainda virá atrás de nós.
Lamento usar você quando está enfraquecido, mas preciso que me faça um favor.
Há um navio de reconhecimento da Marinha na costa oeste da ilha...
Eu quero que você passe isso para eles...
Todos os Marinheiros saberão
o que é quando virem este cilindro.
Este pequeno pacote salvará...
um reino distante chamado Dressrosa.
Um reino?
Mas eu odeio a Marinha...
Você é filho de médico, não é?
Assim que você terminar de entregar isso, vamos sair desta ilha!
E vamos viajar pelo mundo todo, só você e eu.
Os Marinheiros...
Ele está sozinho!
Ei, pegue isso!
Oh, deve ser uma carta secreta.
Alguém pediu para você me dar isso, certo?
Obrigado.
Eu cuidarei disto. Não se preocupe.
A propósito, menino, você parece tão fraco...
Posso confiar em você?
Sim, se você está falando sobre a carta, eu vou assumir a responsabilidade e...
Eu preciso que você ajude alguém!
E-Ele levou um tiro e está morrendo!
Por favor! Salve-o!
Eu não quero que ele morra!
Ele levou um tiro... por minha causa!
Cora-san!
Ele disse que vai lhe dar os primeiros socorros!
Vergo!
Corazón?! O que você está fazendo aqui?!
Huh? Você acabou de falar?!
Ah não! Não me diga que
sua missão secreta era...
Vocês dois se conhecem?
Vergo... Espere...
Vergo?
Um membro forte da Família, que atualmente está trabalhando sozinho em algum tipo de missão secreta.
Os detalhes da missão foram mantidos em segredo até mesmo da Família.
Ele não tem nada a ver com você.
Não! Isso é...
Então a missão de Vergo era se infiltrar na Marinha!
Que sorte de merda a minha!
Há milhares de Marinheiros e, de todos eles, ele recebeu a carta!
Entendido, Rosinante!
Devolva!
Cora-san!
Rosinante!
Pare com isso!
Seu... Seu maldito!
Você! Você-você! Vocês!
Então você é aquele tal de Vergo?!
"Aquele tal de Vergo"?
Então quer dizer que você é o Law, da Cidade Branca.
Eu ouvi sobre você. Ouvi dizer que vocês dois desapareceram.
Você não tem educação.
Se você sabe que eu sou seu superior, então...
É "Vergo-san" para você!
Law!
Há muitas informações aqui.
Se a Marinha recebesse esse tipo de carta, seria o fim da Família!
Nossos planos futuros seriam todos arruinados.
A criança é mais importante para você do que a família...
Segundo Corazón?!
Não acredito que tínhamos um rato como você em nossa Família!
Você desapareceu um dia quando tinha oito anos.
E então você voltou quatorze anos depois!
Foi o suficiente para eu ser cético sobre você!
Mas só porque você é irmão dele, Doffy confiou em você!
Rosinante!
Por favor, pare... Cora-san... Ele vai morrer!
Ei ei... você não os matou, não é?
Então, qual é a situação?
Corazón era o espião da Marinha.
Ele estava com a Família só para derrubar você.
Tome cuidado. Eles devem saber todos os seus planos.
Onde você está agora, Doffy?
Estavamos observando de longe o ponto de encontro na ilha Swallow, quando dois navios de guerra chegaram.
Isso foi o suficiente para me convencer...
Que meu querido irmão mais novo mostrou suas presas para mim.
E me lembrou...
Que vocês...
são a única família que tenho!
É triste dizer que meu palpite estava correto.
Acabamos de atracar na Ilha Minion, onde vocês estão.
Mas já era tarde demais...
Chegamos e vimos os subordinados de Barrels correndo dizendo que a Akuma no Mi foi roubada.
Deve ter sido Corazón!
Se ele estiver aí, não o deixe ir a lugar nenhum! Ele está com a Ope Ope No Mi!
Sim, ele está aq...
Eles fugiram!
Oh, eles fugiram?
Bem, não se preocupe.
Enquanto eles estiverem na cidade...
Eu não vou deixá-los escapar.
O que é aquilo?! Algo está acontecendo!
Que diabos?!
O que está acontecendo nesta ilha?!
Ai!
Essas cordas são afiadas!
Elas são duras também!
Droga! Não podemos sair!
O que é aquilo?
Essa é uma das habilidades de Doffy, suponho.
Nunca vi isso antes, mas há uma coisa que sei.
Não temos para onde correr.
Usando a "corda parasita" na gaiola, hein...
Entendo... Será um verdadeiro inferno...
Cora-san, o que está acontecendo?
Talvez eu consiga ajudar Law a fugir...
Não tenho mais chance de sobreviver agora, mas...
Você vai se lembrar de mim mesmo depois que eu morrer?
Eu vou morrer com um sorriso...
Porque... se você pensar em mim algum dia,
Prefiro que você se lembre do meu sorriso.
Law, temos que ir.
Vamos!
Doffy, este é o nosso chefe.
Tá dizendo que todo mundo desmaiou?!
Deve ser Haki!
Irmão, não!
Irmão!
Por que você tirou todo meu poder?!
Você quer que eu dê a você... a força para se vingar?
Não podemos desfazer o que você fez agora!
Vou voltar para a Terra Santa com a sua cabeça!
Doflamingo. Rosinante.
Lamento que vocês tenham tido...
um pai horrível como eu.
Não! Não faça isso!
Eu não sei o que está acontecendo!
Essa gaiola gigante veio do nada e envolveu a cidade inteira!
Não conseguimos entrar!
E pode ser difícil de
acreditar, mas lá dentro,
os piratas estão matando uns aos outros!
Dray!
Onde você está indo? Me ajuda!
Você não pode fazer algo sobre essa gaiola?!
Ei! Não vá!
Esconderijo dos Piratas Barris
É a Família Donquixote!
Dray!
Droga! Para onde foi aquele pirralho?!
Ele nunca está aqui quando eu realmente preciso dele!
Apesar de ser nosso lutador mais
forte, ele é um covarde!
Doflamingo!
Foram vocês que roubaram a Ope Ope No Mi, não foram?!
Se tivéssemos roubado, eu não teria que passar por tudo isso!
Como se atreveu a deixar que fosse roubado, seu idiota bêbado!
Isto é o tesouro-  in !
Ei, leve o tesouro com cuidado!
Incrível-  in !
Nada mal, nada mal! Eles têm uma tonelada de tesouros!
Parem de brincar! Procurem Corazón!
Buffalo!
Como está sua busca aí de cima?!
Ninguém poderia sobreviver neste deserto em chamas-  dasuyan !
Estou captando uma mensagem!
Levamos um menino sob custódia protetora na costa.
Ainda estamos procurando outras vítimas.
Disseram que a Marinha pegou um menino em custódia protetora!
Você!
Doffy!
Parece que encontraram Corazón!
Law. Este é um ponto cego para os piratas.
Eles nunca vão te encontrar aqui. Fique parado!
Corazón foi por ali!
Por aqui, Lao G!
O que? Eu não consigo abrir!
Algo está acontecendo!
Entendi!
Ai...
Seu canalha!
Por que você fingia que era mudo?!
Porque você e eu... não temos nada para conversar.
Foda-se!
Você fez o jovem mestre de bobo!
Já é o bastante, Gladius!
Ele vai morrer antes que o jovem mestre chegue aqui.
Não tem problema!
Ele estava tentando forçar uma guerra total entre nós e a Marinha hoje!
Que bastardo pecador!
Ei! O jovem mestre está aqui!
Já se passaram seis meses...
Corazón.
Você não tem para onde ir?
Então, você quer vir comigo?
Código Marítimo 01746.
Comandante Rosinante do QG da Marinha.
Família Donquixote, Capitão Doflamingo.
Eu estive disfarçado para evitar a tragédia que você está prestes a causar.
Eu sou um Marinheiro!
Lamento ter mentido para você...
Menti porque não queria que você me odiasse.
Por que você está falando isso agora?!
Eu...
já sabia disso!
Seu idiota! Acha que vai
te ajudar se desculpar agora?!
Chega desse papo entediante e...
responda a essas duas perguntas!
Onde está a Ope Ope No Mi?!
E Onde está Law?!
Eu fiz Law comer... A Ope Ope No Mi!
Ele é um usuário da Akuma no Mi agora!
Ele conseguiu sair da gaiola.
Aposto que ele está sob custódia de proteção por um navio de reconhecimento do QG da Marinha.
Você não pode tocá-lo agora!
Jovem Mestre!
Ouvimos a Marinha dizer no rádio antes que levaram um menino aos seus cuidados!
Por que você não relatou isso antes?!
Eu vim correndo pra cá-  dasuyan !
Sinto muito!
Um menino?
Que estranha coincidência!
Law ainda está aqui!
Chequem isso imediatamente! Vou desfazer a gaiola!
Como pensei, Law, algo deseja que você continue vivo.
Seus salvadores continuam surgindo, um após o outro.
Preparem-se para zarpar!
Se o que ele disse for verdade, vamos afundar
o navio de reconhecimento da Marinha...
e trazer Law de volta!
Não.
O que vai fazer depois que pegar Law?
O que vou fazer depois de pegar Law?
Se ele comeu a Ope Ope No Mi...
Vou precisar educá-lo para que um dia ele morra por mim!
Eu juro... Tudo o que você fez foi tão desnecessário!
Por que você teve que ficar no meu caminho?!
Por que me força a matar outro parente novamente?
Cora-san, tem certeza que vai ficar bem?!
Eu sei que você não pode atirar em mim...
Você é muito parecido com nosso pai!
Você me disse que vai ficar bem, não é?!
Ouça, Law.
Os piratas não resistem a levar baús de tesouro para seus navios sempre que os encontram.
Isso significa que se você ficar aqui,
com certeza terá uma chance de sair da gaiola.
Não perca essa chance.
E você, Cora-san?!
Seu bobo...
Doffy quer você e o Poder da Ope Ope No Mi.
Doffy e eu somos irmãos de sangue.
Claro, ele ficará chateado comigo,
mas tenho certeza que ele não vai me matar.
Calmo.
Essa técnica silencia o som de qualquer coisa com a qual você interaja.
Tudo bem, nos vemos na próxima cidade.
Ei, Law.
Eu amo você!
Não foi isso que você me disse, Cora-san!
Você disse que ele não iria te matar, não é?!
Law não vai te obedecer... Doffy!
Tomado pela doença do chumbo branco,
ele estava condenado a morrer em três anos.
Mas ele venceu aquela doença.
Ele não é o mesmo Law...
que se perdeu e foi visitar um pirata maluco naquele dia.
Não há nada que ele possa ganhar de você, um verdadeiro filho da destruição!
Deixe-o em paz!
Ele está livre!
Diga isso de novo! Quem você chamou de monstro?!
Uau! Ele tropeçou e pegou fogo ao mesmo tempo!
Viu? Você teve um sono tranquilo, não foi?!
Cale-se já!
Ainda não...
Eu vou ficar vivo mais um pouco...
O navio é por aqui!
Porque se eu morrer agora...
o feitiço que lancei em você será quebrado instantaneamente...
Sua voz e qualquer barulho que você fizer...
vão ecoar em toda a ilha.
Vá, Law...
quietamente... sem ser notado...
Vá tão, tão distante...
Até que não haja mais nada para te amarrar...
seja a fronteira de ferro da Cidade Branca...
ou uma doença terminal...
Nada e ninguém irá limitar você.
É o navio de guerra da Tsuru! Merda!
Você está...
livre.
Fogo!