Ligue para ele pelo Snail Phone e diga a ele,
"Dê o fora daí."
Zoro de face para Pica
Dressrosa
Fábrica de SMILE
Agora, pessoal!
Vocês estão prontos?!
Sim!
Peguem esta fábrica desprezível que causou tanta dor a vocês, Tontattanos...
e destruam-na!
Vamos!
Obrigado, Fraland!
Tontattanos, boa sorte...
Vou deixar o resto nas suas mãos...
Luffy.
Ajudem os feridos primeiro!
Chamem a equipe de resgate!
Sim!
Jardins do Palácio Real
Hora do espetáculo!
Meia-lua...
Glaive!
Quarto Nível
Campo de Girassóis
Kyros
vs.
diamante
Kyros!
Achei que você estava furioso.
e se esqueceu da sua posição!
Achou que eu fosse só um toureiro talentoso que pode fazer as coisas tremularem?!
Não pense que você será o mais forte da história do Coliseu para sempre!
Minha habilidade é indiscutível.
O atual herói do Coliseu sou eu, Diamante-sama!
Eu não me importo com esse título!
Mas é claro, eu também posso flutuar quando for preciso!
Pai!
Boa tentativa! Você quase me pegou!
Bem, é claro que chegaria a esse ponto.
Você correu pelo país o dia todo,
e agora luta comigo neste chão tremulando enquanto tenta manter sua filha segura!
E com apenas uma perna, ainda por cima!
Uma pessoa comum já teria caído há tempos.
Não se preocupe com minha perna.
Se eu quisesse usar isso como desculpa,
Eu não teria vindo para este campo de batalha!
Estou orgulhoso da minha perna perdida!
Eu desisti dela pelo homem que salvou minha vida!
Entendo. Então, terei prazer em apontar para o seu ponto fraco.
Não seria divertido matá-lo à moda antiga,
agora que você está tão esgotado.
Que tal um jogo?!
O último show!
Aquilo é...
Confete?
Isso mesmo!
É algo que parece papel, graças ao meu poder do tremular.
E agora, vou desfazer meu poder.
Ripple Release!
Bolas de ferro com pontas!
Contemplem sua beleza!
Elas são como poeira estelar!
Robin-san!
Parece que não temos para onde correr.
Robiland, por favor, proteja Rebecca!
Soldado-san, você também está em perigo!
Eu vou ficar bem!
Vocês tem razão para entrar em pânico.
Essa "poeira estelar" pode matar exércitos inteiros!
Seria preciso um milagre para você sobreviver.
Estou feliz por estarmos em um Campo de Girassóis.
Mil Fleur!
Mil Flores
Lamento ter que colher flores tão magníficas.
Lutem o quanto quiserem!
Adios!
Death Enjambre!
Death Swarm
Flower Umbrella!
Essa foi por pouco!
Oh? Bem impressionante.
Preste atenção!
Kyros!
Se um exército caísse para este tipo de ataque,
eles seriam verdadeiramente patéticos!
Isso é tão louco!
Ele está golpeando cada bola de ferro espinhenta!
Será que ele acha que consegue entrar numa chuva sem se molhar?!
Droga!
Pai!
Cuidado, Kyros!
Seu desajeitado! Foi tropeçar logo agora?
Maldito seja, Diamante! Eu vou te pegar!
Não, Rebecca! Essas bolas ainda estão caindo!
Pai!
Você vai pagar por isso!
Você vai pagar por tudo, Diamante!
Muito bem, Rebecca! Vá em frente, me faça pagar!
Lute comigo!
Eu vou te matar com minhas próprias mãos!
Assim como eu fiz com sua mãe!
Solte-me, Robin-san!
Eu vou matá-lo!
Quanto tempo isso vai durar?!
O guarda-chuva de flores não aguenta mais!
Diamante!
Essa é minha luta, Rebecca!
Solte...
sua espada!
Por uma década inteira...
Pai! Vem pra baixo do guarda-chuva!
Você vai morrer!
...você seguiu o desejo de sua mãe!
Mamãe disse que é ruim machucar as pessoas.
Estou te ensinando isso para que você não se machuque.
Ela nunca machucou ninguém,
e sempre ganha as lutas jogando o adversário fora do ringue!
Ela é a mulher invicta!
Você não consegue nem cortar seu inimigo e se considera uma vencedora?!
Derrama um pouco de sangue, Rebecca!
Sua covarde!
Essa partida foi uma desgraça completa!
Você é a vergonha de todos os gladiadores!
Caia morta, Rebecca!
Sua família é um bando de monstros!
Sua maldita de sangue sujo!
Você lutou no Coliseu, e ainda assim não machucou ninguém!
Suas mãos ainda estão lindas!
Nessas suas mãos...
ainda vive o espírito de sua mãe, Scarlett!
Mãe...
Depois de todos os seus esforços, não há necessidade de banhar suas mãos no sangue de um demônio como ele.
Rebecca!
Vou garantir que você nunca mais tenha que brandir sua espada!
Kyros!
Você é feito de ferro?!
Não, esse cara nao é nada além de loucura...
A dor...
A dor é a prova de que sou humano!
Vocês nunca entenderiam...
O desespero de ser esquecido por quem você ama!
Scarlett!
Por quê? Por que você não esperou por mim?!
Claro.
Devo ter desaparecido de sua mente também.
Tanto nossa promessa... quanto nosso tempo juntos...
Eu não sei quem você é...
Sou eu! O Kyros!
Por favor...
Com esses braços de lata,
Não consigo nem sentir seu calor sumindo!
Vocês não entendem...
A agonia de não poder sentir nada que você toque!
Comparado às tragédias que se abateram sobre Dressrosa...
isso nem é dor!
Se você quiser dizer que sou feito de alguma coisa,
então eu vou me tornar a fúria deste país encarnada...
e te derrotar!
Como ele pode ser tão forte?!
Seus dias de glória foram há vinte anos!
Não subestime minha verdadeira habilidade com a espada!
Você ainda não está morto?!
Seu maldito monstro!
Chegou ao limite bem quando minha chuva acabou, hein...
Vou acabar com isso matando você eu mesmo.
Assim como fiz com Scarlett,
que vocês dois amavam tanto!
Diamante, seu demônio!
Como você se atreve a mencionar minha irmã de novo!
Maldito seja, Diamante!
Sinto muito, Rei Riku!
Procuramos o máximo que pudemos, mas de nada adiantou!
Um homem chamado Diamante chegou lá antes de nós,
e encontramos Scarlett-sama caída nas ruas,
ela foi baleada até a morte!
Você matou minha irmã?!
Ah sim, ela era sua irmã mais velha!
Ela estava comprando comida em um mercado da cidade.
Se a idiota tivesse controlado sua fome,
ela não estaria morta!
Me solte, Tank!
Por favor, pare! Não faça nada precipitado!
Eu não aguento mais!
Também ficaremos no palácio.
Para te proteger!
Diamante!
Meu ataque abrirá fendas na terra!
Tome! Tome!
Tome!
Vamos torcer para que você possa desviar dos meus ataques ...
Com sua perna baleada!
Não tenho intenção de me esquivar!
Se você não se esquivar, então é apenas um idiota!
Eu trarei a paz de volta!
Meia Lua Glaive!
Trueno ...
Thunder
Bastardo!
Desgraçado
Devo uma a você, Robiland.
Pai!
Pai, temos que cuidar dos seus ferimentos!
Não pude proteger sua mãe, mas vou te proteger com minha vida.
Até o dia em que você puder encontrar a verdadeira felicidade, estarei sempre ao seu lado.
Ele derrotou Diamante!
Ele derrotou o Diamante?
É verdade, Viola-sama?!
Sim! Kyros venceu!
Rebecca também está bem.
Nico Robin a protegeu.
Não acredito que ele derrotou um dos principais Executivos da Família Donquixote!
Ele derrubou o herói do Coliseu...
Isso é um absurdo!
Kyros foi o herói invicto original do Coliseu!
Achamos que ninguém poderia vencer a Família Donquixote...
mas eles estão caindo, um a um!
Kyros.
Comandante do Exército Kyros!
O Señor Pink perdeu a batalha na fábrica...
e muitos outros da Família Donquixote foram derrotados pelos guerreiros que estão ao lado do Luffy do Chapéu de Palha.
Restam quatro grandes oponentes da Família Donquixote!
Bellamy, a Hiena ...
E os dois principais Executivos, Pica e Trebol!
E também...
o rei atual, um dos Sete Shichibukai, Doflamingo!
Restam apenas quatro!
Jamais imaginei que fossem chegar tão longe!
Os Piratas do Chapéu de Palha são incríveis!
Não acredito que estávamos tentando nos salvar matando eles!
Bem, como dizem, errar é humano!
Se compreendem agora, eu os perdoo!
Velho Rei Riku, onde você está indo?
Acho que ninguém vai tentar me matar agora.
Eu vou até a cidade.
Certamente ainda há algo que eu possa fazer.
Eu irei te acompanhar!
Recuso-me a depender do Governo ou da Marinha!
Todo mundo perdeu a esperança.
Eles acham que não há como escapar dessa gaiola, desse jogo mortal!
Todos nós devemos ir também!
Vamos dizer a todos na cidade que ainda há esperança!
Parece que a maré começou a mudar.
Para onde foi aquele almirante da Marinha?
Você não percebeu?
Ele desceu há algum tempo.
Reúna todos os cidadãos em um só lugar.
Em algum lugar onde possamos defendê-los.
Sim, senhor!
Aquilo é...
Planalto Real
Aquele desgraçado...
Quarto Nível
Campo de Girassóis
Pai, algo está criando tremores!
Rebecca!
Esse é...
Mas pensei que Zoro estava segurando... Pica!
Diamante...
Que situação patética para um alto Executivo da Família.
Pai!
Eu deveria ter adivinhado.
Não estamos aqui para lutar um contra um!
Enquanto houver inimigos,
a guerra não acabou!
Não se esforce demais, pai!
Você mal consegue se mexer.
Para trás, Rebecca!
Eu tenho que perguntar.
O que o Rei Riku representa para vocês?
Rebecca, você teve que suportar ameaças sem fim por causa dele.
Se não fosse por ele ...
Que absurdo! Vocês o incriminaram!
Rei Riku é como um pai pra mim,
que me apoiou desde quando eu era um marginal!
A Família Real Riku é reverenciada em todo o mundo como uma família que entende o verdadeiro significado da paz!
Este país não era rico como é agora...
Mas era um grande país cheio de corações gentis!
Isso é o que Dressrosa realmente é!
Acabar com vocês e devolvê-lo ao trono é o desejo de nossa nação neste exato momento!
Eu entendo.
Huh? Ele desapareceu?
Charlestone!
Q-que diabos foi isso?!
Aquilo me assustou!
Agora ele está no terceiro nível!
Segundo nível
Droga, miserável!
Ele devia me enfrentar!
Ele quer mesmo lutar?!
Seja como for, eu não conseguirei alcançá-lo
se ele estiver se movendo no planalto.
Prepare-se para morrer assim que estiver no meu alcance de novo!
Charlestone!
Grande Pica, por favor, pare!
Grande Pica!
Socorro!
Esse bastardo! Ele está atacando os feridos!
Você nos traiu, Baby 5!
Moinho de pedra!
Cuidado!
Sai!
Charlestone!
Esse idiota!
Seu caralho de pedra!
Você é mesmo um trapaceiro de merda!
Pare de atacar os feridos!
Roronoa.
Bite Stone!
Estilo de uma espada ... Cavalo Demônio!
Diga, Roronoa Zoro...
Você sabe quem está agora no antigo Planalto Real?
O rei deste país!
O ex-rei!
Onde você quer chegar com isso?!
No antigo Planalto Real estão...
os ex-altos funcionários deste país,
bem como aqueles samurais e o Deus Usopp.
Eu ouvi que toda a nação quer que o Rei Riku retome o trono.
E daí?!
Isso me irrita!
Doffy é o único rei!
O que...
Desgraçado!
Ele começou a crescer novamente!
O que ele vai fazer?!
Este país pertence ao Donquixote!
Ele está caminhando!
Corram!
A estátua começou a se mover! Corram! Corram!
Ei, ei... Não pode ser...
Esse maldito!
Ele está planejando matar o rei?!
Desgraçado!
Então foi por isso que ele me trouxe até aqui?!
Para eu não conseguir alcançá-lo?!
Acabei mordendo a isca dele!
Tenho que fazer alguma coisa, senão ...
Um soco dele é o suficiente para
destruir aquele planalto inteiro!
Usopp e o rei morrerão esmagados em um instante!
Existe alguma maneira de pará-lo?
Caçador de Piratas! Não vamos deixar você ir atrás de Pica!
Que irritante!
Zoro!
Essa, não!
Se o deixarmos ir, ele vai...
Vovô!
Usopp!
Esse maldito!
PLANO 1
Plano 1.
LANÇAR UM CORTE DE LONGA DISTÂNCIA
PLANO 1
Lançar um corte de longa distância.
Não, a distância faria a rajada perder força.
Não vai derrubá-lo.
PLANO 2
SALTAR E SUBIR EM CIMA DELE
Plano 2.
Impossível.
PLANO 3
GRITAR MUITO ALTO
PARA AVISAR USOPP
E OS DEMAIS
GRITAR MUITO ALTO
PLANO 3
Plano 3.
Gritar bem alto para avisar o Usopp e os outros do perigo.
Usopp!
Ele nunca me ouviria desta distância.
PLANO 4
Plano 4.
Ligar para ele pelo Den Den Mushi e dizer: "Dê o fora daí."
Oh, eu não tenho um.
Não se aproxime!
Mesmo que eu consiga alertá-los,
eles não terão tempo de fugir!
Mete o pau neles!
Grande Pica!
Ele está indo atrás do Rei Riku!
Não é da nossa conta,
mas não gostei da ideia!
Pare, seu monstro de pedra!
Sogeking-senpai está naquele planalto!
Pedregulho! Volte aqui!
Eu vou lutar com você!
Não!
Eu entendo agora!
O Caçador de Piratas estava certo
quando disse para guadar meu "King Punch"!
Eu vou te salvar, Rei Riku, meu velho amigo!
Espere, Rei de sei-lá-onde!
"sei-lá-onde"?!
Eu sou Elizabello, rei de Prodence, Caçador de Piratas!
Eu te disse, não adianta apenas destruí-lo.
Ele vai continuar voltando, a menos que
a gente derrote a versão de carne e osso!
O que devemos fazer então?
Socorro!
Caçador de Piratas!
Ei!
Me dê dois minutos.
O Rei Riku está aí?
Plano 5!
PLANO 5
VOAR
Voar pelos céus e fatiá-lo!
PELO
CÉU
E
FATIÁ-LO
Vamos nessa!
Se nada for feito...
Meu avô e todos vão...
Sogeking-senpai! Fuja!
Caçador de Piratas!
Quanto tempo você vai me fazer esperar?!
Ei, Diretor!
Huh? Se você quis dizer "Almirante", sou eu.
Tanto faz!
Foi você que jogou um cara como se fosse uma bala de canhão, não foi?
Prepare-se, Rei Riku!
Atirem! Atirem!
Seu alvo sou eu, não é?!
Por favor, pare de causar toda essa destruição!
Todo mundo, fora daqui, agora!
Evacuem o planalto!
Rei Riku, você deve sair também!
Depressa, pai!
Viola, Tank!
Tirem todos desse Planalto, rápido!
O alvo dele sou eu! Agora vão!
É por isso que você precisa correr, Rei Riku!
Por favor, se apresse!
Não! Se todos os outros puderem escapar
enquanto ele está atrás de mim,
então que seja!
Entendo! Então farei o que você pede!
Que diabos?
Caçador de Piratas, Orlumbus!
O que vocês estão fazendo?
Tem certeza disso?
Esta técnica não garante a sua segurança!
Apenas faça! Não temos tempo!
Aquele maldito!
Ele só vai atrás de pessoas
que não podem lutar!
Preparado?
Manda!
Rei Riku! Você não é um rei!
Você nem é digno de ser rei!
Boliche...
Vossa Majestade, se não quer fugir, nós também não fugiremos!
Rei Riku, você esclareceu o mal-entendido de uma década e reconquistou sua popularidade?
Um pacifista como você...
não consegue nem mesmo proteger seu país!
Ou você esqueceu?
Uma nação é feita de poderio militar!
Um homem incapaz de destruir os inimigos de seu país ...
não está qualificado para ser rei!
Vou pulverizar você e seus ideais baratos!
Rei Riku!
A cidade está caindo em cima de nós!
Assassino...
do Almirante!
Você tem razão!
Não pude proteger meu país, então sou incompetente!
Não tenho intenção de sentar no trono nunca mais!
Rei Riku!
Contudo...
Eu tentei o meu melhor para ser um bom homem!
As nove montanhas e oito mares...
constituem um mundo!
Nota: quilocosmo - termo budista para um aglomerado de mil reinos.
Mil deles formam um pequeno quilocosmo!
E com esses mil mundos elevados ao cubo...
Não há nada que eu não possa cortar!
Técnica secreta do estilo de três espadas!
"Ser um bom homem"?
Se você disser que não tenho permissão para viver por não cometer assassinato,
então eu escolho a morte!
Não há futuro para uma nação genocida!
Sua Majestade! Você é nosso verdadeiro rei!
É por isso que não são os bons que fazem a história!
Porque todos morrem como você!
Grande Triquiliocosmo...
Um bilhão de mundos!
Ótimo! Ele fugiu para a metade de cima!
Roronoa!
Zoro!
Pedras mortas...
Pedras vivas...
Não importa em quantas partes eu divida,
seu corpo real estará em uma delas!
Ele não pode estar em dois pedaços ao mesmo tempo!
O quê?!
Em pleno ar ele não tem chão por onde fugir!
Mostre-se, Pica!
Por quanto tempo você vai continuar se escondendo?!
Acha que me encurralando,
vai conseguir me vencer?!
Acha que pode me vencer se puder cortar essas pedras, não é?
Eu não posso ser cortado quando estou revestido com Haki!
Haki, hein?
Se eu te derrubar daqui, será seu fim!
Só se o seu Haki for mais forte do que o meu!
Não tenho tempo para perder com você!
Pare de tagarelar!
As nove montanhas e oito mares...
Não há nada que eu não possa cortar!
Morra!
Roronoa Zoro!
Três mil mundos!
Pare de perturbar gente inocente!
Zoro-senpai!
Zoro!
O Caçador de Piratas ... salvou meu amigo, Rei Riku?
Mas ele ainda está despencando sobre nós!
Nós vamos morrer!
Ajude-nos, Boro!
Sua vez!
King...
Punch!
Aquele pirralho... Ele usou meu King Punch...
para limpar alguns cascalhos de pedras! Que rude!
Eu não vou esquecer isso!
Bom trabalho!