Bloco B em chamas!
Coliseu de ladrões e o King Punch!
Garp era um demônio para nós, piratas, naquela época.
Já se passaram décadas desde então, mas minha ferida ainda não cicatrizou.
Ei, isso é verdade ?!
Não, não, não... Eu apenas me confundi! Eu sou Lucy!
Vou fazer você pagar pelo que seu avô fez comigo.
Isso aí é problema do meu avô contigo!
Então você é o neto de Garp!
Não, não sou!
Se você é o verdadeiro Luffy do Chapéu de Palha,
Vou cortar sua cabeça aqui e agora!
Se eu soubesse antes da existência de Dragon, o filho de Garp,
você nunca teria nascido.
Ei, o que aconteceu?!
Don Chinjao está ficando louco!
Isso não é bom!
Ei, espere um minuto, velho!
Tire essa barba!
Pare! Não!
Você só pode estar brincando! Ele vai atacar de novo?!
Não sei o quanto ele enfraqueceu com a velhice,
mas em seu auge sua recompensa era de mais de 500 milhões!
Maldito seja, Don Chinjao! Não fique no meu caminho!
Ele é minha presa!
Cavendish desembainhou sua espada!
É ela mesmo?!
Uma das maiores e famosas espadas do mundo, a Durandal!
Aqui vou eu!
Cabeça de batalha!
Espada linda!
Pássaro azul!
Está perfurando a cabeça dele!
Não, não está!
Eles estão imóveis!
Não consigo perfurá-lo com a Durandal!
A cabeça de um não pode ser perfurada por espadas e o outro tem poder capaz de parar titãs!
Esses caras não são humanos!
Não consigo derrotá-lo sem usar meu poder máximo!
Seu desgraçado!
Eu disse para você parar com isso!
Ele derrubou Chinjao!
Quem é aquele baixinho barbudo?!
Ora ora...
Uau! Isso nem o arranhou!
Aquela lenda poderia ser verdadeira?
Dizem que ele dividiu o Continente
de Gelo ao meio com uma cabeçada!
O Continente de Gelo?!
Não funcionou... Pensei ter usado força o suficiente.
Ora, essa...
Parece que vocês dois são muito fortes!
Mas você ainda precisam de mais treinamento!
É verdade. Essa força... Não há mais dúvidas de que você é o Chapéu de Palha.
O que você quer de mim? Me deixe em paz!
Roubar a popularidade dos outros...
e nascer como neto de um demônio,
É de se esperar que seja odiado por todos.
Nenhuma dessas coisas é minha culpa!
E eu sou Lucy, por falar nisso.
Se continuar interferindo, vou te matar também, jovem cavaleiro!
Espere, meu velho! Já chega!
Se você causar problemas aqui, será desqualificado!
São Sai e Boo, do País das Flores.
Soltem-me, meus queridos netos!
Não! Não sei o que está acontecendo, mas você tem que parar!
Eu finalmente encontrei! Uma maneira de resolver o duelo com Garp!
Se formos desclassificados aqui,
não conseguiremos o nosso objetivo aqui, vovô!
Ei vocês! O que está acontecendo aí?!
Teremos que desqualificar quem estiver lutando fora do ringue!
Guardas, hein?
Eu não me importo se eu for desclassificado aqui ou não!
Eu vou...
Onde ele foi?!
Velho, se for sobre o cara da barba postiça
ele está no Bloco C com a gente!
Se você quer matá-lo, faça isso no ringue!
Você não vai fugir, Chapéu de Palha!
Vou tirar sua vida antes que a partida comece!
Que bagunça. Sobre o que era tudo isso?
Eu ouvi a palavra "Chapéu de Palha".
Se você ouviu "Chapéu de Palha", eles provavelmente estavam falando sobre o pirata, Luffy do Chapéu de Palha.
Você acha que ele entrou nessa competição?
De jeito nenhum!
Que saco...
Prometi a Franky que não deixaria ninguém saber quem eu sou!
Eu não posso acreditar! Tank foi derrotado!
O capitão do Exército de Autodefesa de Dressrosa, Tank Lepanto, foi eliminado!
Ele foi vítima da dupla do mal, Abdullah e Jet!
Eles continuam usando truques sujos!
Capitão Tank!
Mais de 100 competidores foram eliminados,
e há apenas 30 homens restantes no ringue!
Não vai demorar muito.
Não importa a força de quem sobrar, enquanto tivermos o King Punch...
Quem é o próximo?!
Dê um passo a frente quem queira sangrar!
Tank Lepanto foi eliminado pela
combinação maligna
de Abdullah e Jeet.
Bellamy!
"Atroz"! "Mal"!
Essas são as únicas palavras adequadas a este homem!
Nesse ínterim, o artista marcial de Jiaokungdo,
Blue Gilly, e o misterioso
gladiador, Ricky
estão lutando entre si com tudo o que têm!
Esse Homem-Peixe é tão forte!
Ele está nocauteando todos os seus oponentes com um único golpe!
Isso é tão legal!
Estou tão animado!
Parem ele!
Inacreditável!
Quanto mais Bartolomeo quer ofender essas pessoas?!
Por que ninguém está chutando a bunda dele?!
Na frente de um grande público,
ele o tirou o "junior" pra fora e começou a fazer xixi!
Ninguém jamais fez uma coisa dessas neste Coliseu!
Isso é tão bom!
Alguém, pare ele!
Aí vem aquele alguém!
Alguns de nós estão levando isso a sério, pirralho!
O que?
Você terá que me desculpar por atacar você por trás!
Ei, espere! Estou indefeso!
O herói que veio para puni-lo é o guerreiro Homem-Peixe, Hack!
Quatro Mil Telhas...
Vai lá! Chute a bunda dele, Hack!
Soco!
Brincadeirinha!
O que ele fez?! Hack é quem foi para o chão?
O que está acontecendo?!
O que é que foi isso?
Q-quem diabos é você?!
Bartolomeo!
Hack foi derrotado!
Ele foi derrotado sem nem mesmo acertar um soco!
O que Bartolomeo fez com ele?!
Droga! Eu estava torcendo pelo Hack! Esse cérebro de pássaro derrotou ele!
Gatz-san, você deve ser imparcial!
Não dá para saber quem vencerá!
24 competidores permanecem no Bloco B.
Está diminuindo, hein?
Que insolente...
Está ficando excitante!
Falta pouco para tempo que precisamos!
Competidores poderosos também estão sendo eliminados, um após o outro!
Seguindo Hack, o gladiador desconhecido, Ricky, também foi derrubado!
Blue Gilly é forte!
Blue Gilly-sama!
O que estava tentando cortar com essa espada cega, velho?
Eu acho que não dá mesmo para lutar contra a idade.
Eu não agüento toda essa torcida.
Eu não suporto você, Doflamingo!
Não sobraram muitos homens graças às táticas de Dagama!
Quando Dagama nos der a deixa, nós nos separaremos.
Então lutaremos entre nós até que um de nós ganhe.
Homens! Cuidem de Blue Gilly enquanto estamos lutando juntos!
OK!
Dagama?!
Vocês fizeram um bom trabalho, seus cães estúpidos!
Por quê?
Ei, você não nos deu a deixa!
Não me diga... Dagama!
Vocês dois!
Desculpe! Disseram-me para caçar vocês, cães!
Vocês tinham tramado isso juntos...
Para se livrar de nós desde o início?
Eu vou pagar vocês depois! Seu trabalho está feito agora!
Dagama!
Guerreiros que não podem usar seus cérebros acabam como peões no campo de batalha!
Deixo isso com você, Pernas Longas!
Agora que você me deu as costas, você também está morto.
Blue Gilly.
O que?!
Você me traiu, Blue Gilly!
Dagama, o estrategista, foi eliminado!
Muito bem, Pernas Longas!
Blue Gilly-sama!
Não posso acreditar que as pessoas confiariam
em um cara suspeito como você, pra começar.
O que é isso? Enquanto isso, do outro lado...
Bellamy partiu para o ataque, mas acabou no chão!
O que Bartolomeo fez?!
Eu não posso acreditar!
Nosso Bellamy mal está respirando!
Que fruta do diabo ele comeu?!
Bellamy...
Foi como com o Hack! Bellamy sofreu danos com seu próprio ataque!
O que ele fez com ele?
Ei, Bellamy! Não desista!
O que você vai fazer agora, Elizabello?
Nada parece mais indefeso do que um rei sem sua corte.
Todo mundo está morrendo de vontade de tirar sua cabeça.
Dagama fez um ótimo trabalho.
A hora chegou.
Só preciso soltar meus punhos!
Aquela formação na verdade era para proteger vocês.
Porque nada é mais perigoso do que uma lâmina desembanhada.
Não acha, pirralho?
Ei, acabei de lembrar de algo.
O que?
Houve uma reportagem sobre o rei de Prodence.
Eles disseram que ele destruiu uma fortaleza de um país inimigo com um único soco.
De jeito nenhum! Ele deve ter usado algum tipo de arma.
Não, eles dizem que seu soco pode até matar um dos Quatro Yonkou.
O que?
Se isso for verdade, tudo na frente dele,
incluindo esses assentos, será destruído!
O que?!
De jeito nenhum! Isso não pode ser verdade!
Eu também ouvi esses relatos!
Não! Ele não usaria algo tão perigoso em um lugar como este!
Há uma inquietação no ar!
O rei que ficou quieto na formação de batalha agora está em movimento!
Nós, do Reino de Prodence, levaremos o Fruto das Chamas!
Tenho um pressentimento terrível sobre isso!
Você só pode estar brincando!
Uau, isso é ruim!
Corram!
Será que ele realmente destruiu aquela fortaleza?!
Você é tão insistente! O que você está fazendo?! Sai de cima de mim!
Nem pensar! Não subestime o poder da minha mola!
King...
Eu vou matar Elizabello!
Saiam do meu caminho!
Shooting...
Punch!
Como...
Quão poderoso foi isso?!
Acho que ninguém no ringue poderia ter sobrevivido a isso!
Isso foi um soco e tanto!
Nunca vi nada assim antes!
Bellamy! Blue Gilly!
Todos os outros vencedores em potencial foram eliminados!
O vencedor da Batalha Total do Bloco B,
com 138 competidores, veio
do Reino de Prodence...
Ei, vejam! Alguém ainda está ali!
Viu? Logo ali!
Aquela parte do estádio não foi afetada
Porque alguém bloqueou a força daquele soco!
Barreira!
As pessoas podem criar barreiras cruzando os dedos.
Até crianças sabem disso!
Comi a Fruta da Barreira e me tornei um homem da barreira.
Fruta da Barreira = Bari Bari no Mi
Barrier Crash!
"O Rei Lutador", Elizabello II, foi nocauteado!
E o vencedor do Bloco B é...
Droga!
... Bartolomeo!
Cada um de vocês pode ir para o inferno!
Vá embora!
Foda-se!
O que? Aquele cara estranho venceu.
Vou levar o Fruto das Chamas para AQUELA PESSOA com certeza!
Por dentro do Coliseu, passagens
para o assento do público
Então, você também?!
Shh! Shh!
Não tão alto!
Você também está planejando destruir a fábrica?!
Sim! Meus amigos e eu estamos fazendo os preparativos para isso!
Diga-me onde ela está! Eu vou destruí-la imediatamente!
Você não pode fazer isso!
Porque queremos salvar os trabalhadores da fábrica!
Nosso plano é um grande projeto que pode levar à queda deste país!
Se você tem coragem e está determinado a ir contra Doflamingo,
Vou contar tudo sobre esse trágico reino de Dressrosa!