Campo de Flores de Dressrosa
QG da rebelião do Exército Real de Riku
Todos estão prontos?
Sim!
Campo de flores
(localização atual)
Vamos através da passagem subterrânea,
Porto comercial ilegal
para o porto comercial inimigo!
Nosso objetivo é uma garotinha.
Sugar!
Ela pode ser pequena, mas não é uma tarefa simples!
Vamos derrubar Sugar e transformar todos os brinquedos do país em humanos!
É tão apertado!
Robiland e eu mal passamos por aqui.
Fraland, é melhor você tirar esses ombros e os braços.
Não dá pra eu fazer isso!
Ei, esse túnel é pequeno para mim-land.
Não pensamos que humanos iriam usá-lo.
Você terá que entrar pela Casa dos Brinquedos.
A Casa dos Brinquedos fica abaixo
do planalto do palácio real.
É para onde vão os brinquedos todas as noites.
A entrada de humanos é proibida.
Casa? Os brinquedos moram lá?
É casa apenas no nome.
Não há camas lá e nem nada do tipo.
Há apenas uma passagem para o subterrâneo.
Todas as noites, os brinquedos passam por ali...
e trabalham no subsolo a noite toda.
Então os brinquedos da cidade estão mortos de cansaço o tempo todo?
Que coisa horrível! Isso é horrível demais para palavras descreverem!
Enfim...
Fraland pode chegar à fábrica SMILE indo por lá, certo?
Correto. Existem 4 entradas em 4 direções diferentes,
mas todas são fortemente protegidas.
Exatamente como eu gosto.
Vou causar uma grande confusão enquanto estiver lá!
P-Por que você faria isso?
Isso vai tornar as coisas mais fáceis para vocês, certo?
Você quer dizer...
Enquanto eu os distraio, vocês cuidam da Sugar!
Quem é aquele?
Sunga de banho?
Que cabeça é essa?!
Isso é uma arma?
Ou é só um idiota?
Ei, esse queixo de três pontas!
Não há dúvidas! Esse é o Cyborg
Franky dos Piratas do Chapéu de Palha!
Senor! Se você comer os tomates assim...
Vai sujar o canto da sua boca!
Oh, ele é tão...
durão!
Parem de me agarrar, garotinhas.
Família Doflamingo (Exército
Diamante  ♦  Oficial) Senor Pink
Vão sair com um cara mais jovem.
Oh não, Senor!
Não seja tão frio, Senor!
Vocês crianças...
não fazem meu tipo.
Senor!
Não diga isso, senhor!
O que há com esse pervertido?
Olha quem fala!
Aqui é da entrada leste da casa de brinquedos!
Um deles está aqui!
Me deixem entrar.
Weapons Left!
Atirem!
Um dos Piratas do Chapéu de Palha! É o Cyborg Franky!
Coup de...
Vent!
Veja isso...
Aqueles idiotas começaram a enloquecer.
Não é seu trabalho ajudar os países membros do Governo Mundial?
Então eles começaram?
A Casa dos Brinquedos está sob ataque.
Não se preocupe com isso!
Os Chapéus de Palha estão atrás da fábrica de SMILE.
E mesmo se eles chegarem aqui...
Vamos apenas transformá-los em brinquedos! Certo?
Ninguém sabe!
Ninguém sabe sobre você!
Tá bem.
Passagem subterrânea
Estamos quase chegamos ao porto comercial.
Capitão! Fraland começou seu ataque pela Casa dos Brinquedos!
Entendo.
Vou causar uma grande confusão enquanto estiver lá!
Espero que ele esteja bem.
Não precisa se preocupar! Ele é um superciborgue!
Acabo de receber a notícia de que quatro executivos
da Família estão guardando a Casa dos Brinquedos.
E-Executivos?
Dentre todos eles tinha que ser logo o Exército Diamante?!
Eles são todos artistas marciais.
Eles são muito fortes.
Sua taxa de vitória nos torneios de lutas é de 100%.
Eles são os maiores heróis do Coliseu.
100%?
Quer dizer que eles nunca perderam?!
Exatamente. Em outras palavras,
Ninguém conhece toda a extensão do poder deles!
Q-Qual o tamanho da força de elite do inimigo, Leo?
São 10 executivos que comandam mais de 2.000 capangas espalhados por este país.
Por sua vez, esses 10 executivos respondem aos 3 executivos de elite.
Cada um deles governa seu próprio exército especializado.
O primeiro é o Exército Trébol.
Exército Trébol (Equipe de Habilidade Especial)
Com membros de Habilidades Especiais.
Sugar!
Sugar
Violet!
Giolla!
Giolla
O próximo é o Exército Diamante.
Exército Diamante (Brigada de Batalha)
Eles são artistas marciais.
Lao G!
Lao G
Machvise!
Machvise
Senor Pink!
Senor Pink
Dellinger!
Dellinger
O último é o Exército Pica.
Exército Pica (Unidade de Operações Especiais)
Eles são a unidade de Infiltração Militar!
Gladius!
Gladius
Buffalo e Baby 5!
Buffalo   Baby 5
Também confirmamos mais dois que não estão no país agora.
Executivo de elite Vergo
Executivo de elite Vergo.
E a Executiva, Monet.
Executiva Monet
Então, não teremos que nos preocupar com os artistas marciais!
Aguente firme, Franky!
Eles são todos bem fortes.
Dá um tempo!
Desculpe-nos, Usoland!
Obrigada.
Não foi nada.
Chegamos. Este é o submundo, lar do porto comercial ilegal e da fábrica.
É bem barulhento.
Esses sons vêm da superfície?
Ei, quem derrubou a carga?!
Este brinquedo ficou preso embaixo dela.
E-eu sinto muito!
Vou trabalhar mais duro, então, por favor, deixe-me ver minha família!
Idiota! Qualquer um que não cumpra as tarefas vai direto pro lixo!
Leve-o embora!
Espere! Eu ainda posso trabalhar!
Socorro!
Usopp.
Robin, você...
Veja.
Eu ainda posso trabalhar! Socorro!
Se você for tão mesquinho, cancelarei nosso negócio!
Desgraçado, você está me explorando!
Se o Joker não te apoiasse, eu juro...
O que é tudo isso?
Esta é uma cidade portuária enorme!
Suleiman começa seu ataque a Rebecca!
Vai!
Morra, Rebecca!
Suleiman, corte a cabeça dela!
Outrora herói da Batalha Naval de Diaz, agora é procurado como criminoso de guerra.
Ele é um terrível assassino do submundo!
Criminoso de
guerra de rank A da "Batalha Naval de Diaz" - Suleiman, o Decapitador
Sua postura é como a de um fantasma sem vida.
Fiz tudo pelo meu país.
Eu amei minha terra natal.
E você?
Não é difícil viver em um país onde todos a odeiam?
Não me importa o quão difícil seja.
Eu não me importo com quem me odeia.
Eu quero viver com o Soldado-san!
Ela simplesmente não vai morrer!
Incluindo a odiosa Rebecca, cerca de 30 pessoas permanecem no Bloco D!
Outra pessoa está fora!
Quero dizer, animal!
Aventureiro, Almirante da Grande Frota Yonta Maria - Orlumbus
Ele matou dezenas de pessoas,
e manchou o ringue com sangue!
O leão gladiador, Agyo, acabou de...
cair pelo chicote de Orlumbus.
Ele é forte.
Almirante!
Pirata, Cavendish
Será que algum dos favoritos vai ganhar?!
Ou será que dará algum azarão?!
O Demônio do Fogo - Damask
Esta é a última batalha antes da final!
Shaman -  Mummy
Quem tomará a cabeça da...
neta do Rei Riku?!
Soldado-san, onde você está agora?
Por favor, não morra.
Isso é tudo que peço.
Subterrâneo de Dressrosa, porto de comercial ilegal
O Soldado sumiu?
Ele não é o capitão?
O capitão tem a importante tarefa de matar Doflamingo no momento em que a Operação SOP for bem-sucedida.
Ele pegou alguns Tontattans e se dirigiu ao palácio.
Boa sorte, capitão!
Isso!
Temos o herói Usoland conosco.
Usoland, por favor, lidere a Operação SOP e nos ajude a derrubar Sugar.
Esse não é o trabalho mais importante?!
Estamos aqui agora.
Todas as pontes são móveis.
Elevador
Trebol
Sugar
Fábrica
Passagem Subterrânea
Torre dos Executivos
E aquele prédio ali...
que parece uma anêmona do mar...
Essa é a Torre dos Executivos.
É onde está Sugar.
Ei, quem é? Algum preguiçoso se escondendo?!
Eles nos acharam! É o nosso fim!
De que navio vocês são?!
Não, espere, estou só de passagem!
Apenas os negociadores podem sair dos navios.
Inhel.
Entendi.
As fadas estão aqui!
Eles roubaram tudo da gente!
Tontatta Combate!
Martelo de Ferrão!
E-eles foram enterrados no chão!
Usem essas roupas, Usoland, Robiland.
Devo dizer que você é realmente muito inteligente.
Fingindo que estava com medo para distrair o inimigo...
Aliás, todos vocês são fortes assim?
Sim, podemos dar conta disso.
Mas o clã de Noland pode matar até Reis do Mares.
Não somos nada comparados a vocês.
Que tipo de monstro esses caras pensam que eu sou?
Mas posso ser capaz de vencer sem lutar.
Ok, pessoal, eu, Usoland assumirei o comando!
Nosso oponente é uma garotinha!
Vamos atacá-la juntos e assustá-la!
Sigam-me!
Sim, senhor!
Oh... Não... Digo...
Vocês vão na frente!
Sim!
Vamos para a Torre dos Executivos!
Palácio Real
A casa dos brinquedos
Torre dos Executivos
Porto comercial ilegal
Fábrica
Elevadores de acesso
Layout do Palácio Real, Casa dos Brinquedos, Porto
Comercial, Torre do Oficial e Elevadores de acesso
Rápido, entrem!
Há um intruso na casa dos brinquedos!
Os Piratas do Chapéu de Palha apareceram.
Eles estão lutando contra o Senor Pink-sama na entrada leste.
Eles querem destruir a fábrica.
Fraland...
Ouvi dizer que quem matá-los ganhará um bônus.
Sério? De quanto?!
A recompensa provavelmente será enorme.
Vamos subir.
Sério?
Foi o que disseram.
Sério, de onde você tirou essa informação?
Nesse ritmo, vamos continuar indo e voltando entre a Casa dos Brinquedos e o Subterrâneo.
Vamos tomar o elevador.
Vocês esperem aqui.
Rendam-se agora.
Estou assumindo este elevador.
Esse cara é...
O Soldado Relâmpago do Coliseu!
Como ele chegou aqui?
Ele se esquivou!
Lento demais!
Maldito!
Soldado-san me bateu! Isso é violência doméstica!
Não, não é!
Eu não quero bater em você!
Então pare antes de me acertar!
Você não vai evoluir se não sentir o perigo!
Concentre-se, Rebecca!
Os instintos de um humano são muito maiores do que você pensa!
Traga-os para fora!
Acredite na força dos humanos!
Mas você é um brinquedo, Soldado-san!
Pare de reclamar!
Não quero mais aprender a lutar!
Por que você não pode sempre me proteger?
Eu sou um brinquedo
Se eu ficar exposto à chuva ou ao vento, enferrujarei.
Não sei quando meu corpo chegará ao limite.
Levante-se, Rebecca!
Torne-se forte!
Meu corpo não foi feito para lutar.
Talvez os brinquedos estejam destinados...
a quebrarem antes que as crianças se tornem adultos.
Me perdoe, Rebecca.
Seu pai desajeitado só conseguiu te ensinar a lutar.
Ele sempre foi tão forte?!
O que você quer?!
O que um brinquedo como você poderia querer?!
Eu quero um país pacífico...
onde minha filha possa ser feliz!
Vou devolver Dressrosa ao Governo do Rei Riku!
Rei Riku?
Que merda você está falando!?
Terei prazer em dar minha vida por essa causa.
Coliseu Corrida
O que aconteceu?!
Isso foi rápido.
O que?!
Eu não vi nada.
Ouvi rumores sobre isso, mas...
Mas o que? Todo mundo caiu!
Todos os poderosos lutadores do Bloco D caíram e, por algum motivo, nenhum deles está de pé!
Isso é sério?!
O ataque ao Bloco D aconteceu em um instante!
Não, espere!
Alguém está tentando se levantar!