Lute, bata, levante-se
Esses são os nossos dias difíceis
Dias comuns não saciarão nossa sede
Lá vamos nós, sempre, não fuja
Vamos continuar vivendo
fustigados por ventos poderosos
Ainda estamos longe do nosso objetivo
Temos que continuar dias difíceis
Vamos fazer de novo, sim, quantas vezes, baby
eu tenho que me levantar
para tornar meu sonho realidade
Parece que a força da minha resolução é
colocar à prova todos os dias
Ei vamos
Não quero me contentar com
pequenos sucessos, inventando desculpas
Ei vamos
O mundo em que entrei é selvagem e sem lei
Ventilando pelo ar,
desprevenido, a realidade me opôs
Sem piedade, me bata, me
bata, e mesmo se eu cair de novo
Oh
Só quem se levanta
e olha para a frente
terá a última risada, único vencedor
(Temos que ir, até chegarmos
lá, na estrada da glória)
Lute, sacuda isso, aja forte
Esses são os nossos dias difíceis
Uma aposta segura?  Nao existe tal coisa
Lá vamos nós, sempre, seja o melhor
e continuar sem pensar
nas consequências
Junte todos os nossos desejos
Temos que continuar dias difíceis
Batalha
Doflamingo!
Então os vermes estão trabalhando juntos...
Parece que você vai tirar essas algemas logo, não é, Law?
Por que diabos você está aqui?!
Eu vim para salvar vocês.
Como vocês caíram em uma armadilha tão estúpida? Essa merda sobre um atalho!
Chapéu de Palha!
Bullet String!
Ucy!
Desista dele! Chapéu de Palha-ya!
Ucy...
Você não tem noção do perigo...
Fique... comigo... Ucy...
Que patético!
Qualquer um poderia matá-los nessas condições.
Há alguns idiotas lá fora dizendo que vão me matar, furiosos por aí...
É incrível como você conseguiu aliados nessas circunstâncias. Estou impressionado.
Eu tenho respeitado você por essa sua qualidade especial desde a Guerra dos Melhores.
Mas...
Apesar de tudo isso você é só um completo imbecil!
Por que você o escolheu, Law?
Você costumava ser um homem mais promissor.
Mesmo quando você era criança, você era mais implacável...
E mais astuto!
Não é mesmo?!
Quem te fez... tão covarde?
Cale a boca!
Não quero me tornar alguém como você!
Eu fui... salvo!
Por meu irmão Corazon, você quer dizer?
Se você não se tornou um covarde...
Por que você quer morrer em vão...
...ao lado desse idiota?
Pare! Não ouse machucar o Chapéu de Palha-san!
Tire suas mãos dele!
O que diabos é isso?!
O que há de errado com seu corpo?!
Era só seu clone, como imaginei.
Clone?
Isso é uma marionete de cordas.
Vocês, caras...
Chapéu de Palha-san!
Que bom que você está bem!
De qualquer forma, vamos tirar o Chapéu de Palha-san dali!
Vocês me salvaram... Obrigado!
Não, não não não...
Mas aquilo... É só a metade de baixo do corpo dele?! O que diabos tá acontecendo?!
Isso significa que matamos ele e acabamos com o grande jogo, não é?!
Idiota! Eu te disse antes. Isso era uma marionete!
Ele se deu ao trabalho de enviar a marionete para nos provocar?
Oh, é mesmo! Na verdade, aquele cara de antes, o Kelly Funk...
Aquele desgraçado estava nos enganando!
Que tolo simplório...
Ele caiu completamente em nossa armadilha.
Descobrimos isso e
quando tentamos impedi-lo...
Temos que fazer algo! Abdullah, você pode se levantar?
Aquele assassino infame Kelly foi morto em uma fração de segundo...
Se isso é verdade, parece que fomos mesmo salvos por aquele babaca maldito!
Ele tá zoando com a gente!
Como estão o Cavalo e os outros lá fora?!
Estamos ficando totalmente para trás...
Aposto que todo mundo já atingiu o segundo nível!
Droga! Achei que poderíamos pegar um caminho mais curto para o Campo de Girassol!
Precisamos voltar! Rápido!
Planalto do Palácio Real - Nível 1
O que...?!
Gomu Gomu No...
Planalto do Palácio Real - Nível 2
Ah! Não sobrou ninguém no primeiro nível!
Impossível!
Nossos subordinados não foram páreos para eles!
O Chapéu de Palha e seu grupo ainda não chegaram.
Vamos eliminá-los um por um.
Elephant Gun!
O que é aquilo?!
Essa não!
Lá vem uma explosão!
Como podem ter medo se nem sabem o que é?!
Homens! Não percam os inimigos de vista!
Na parte de baixo do
poço
Ele realmente criou um atalho!
Pessoal! Cuidem do Ucy, tá?!
Sim!
Gosto dessa confusão!
Chinjao e os outros estão indo para o terceiro nível!
Detenham-nos!
Este grande buraco...
O que diabos está acontecendo...
O que é isso?!
É o Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha!
Trafalgar Law!
Vamos indo! Chapéu de Palha-ya!
Sim!
Espere por mim, Mingo!
Você está falando sério?!
Não pode ser...
Eu estou falando sério!
É impossível humanos voarem em besouros!
Antigo Planalto Real
Vamos correr pela cidade!
Yeah, yeah! Eu gosto da ideia dela!
Agora, deixe-me dar instruções a vocês.
Você nem está nos ouvindo, não é, pequenino?!
Tontatta Airlines Yellow
Cubs
Este é o serviço de salto da Tontatta Airlines!
Grandes humanos são muito pesados, então eles não podem voar com vocês!
É isso que estamos dizendo!
Não temos muito tempo!
Então, vão agora!
O que?!
Dissemos que não podemos voar assim!
Leo, você os empurrou muito forte!
Ei, vocês estão bem?!
Droga! Pessoinhas! Não vou me esquecer disso!
Eu estou... voando?!
Eles não podem voar com vocês, mas podemos usá-los para "flutuar" caindo devagar!
Eu estou caindo! Eu estou caindo! Eu estou caindo!
Tente relaxar!
Como posso relaxar?! Eu vou bater em algo!
Vão para um telhado!
Um telhado?!
Isso mesmo! E tentem pousar suavemente!
Agora! Chute o chão!
Eu estou voando!
Chutar os telhados ajuda você a subir!
Entendi!
Estou pegando o jeito!
Bom! Você está indo muito bem!
Eu me sinto como um balão!
Cuidado com os ataques vindos de baixo.
Nível 4 - O campo de girassóis
Vamos para o Campo de Girassóis no quarto nível, pessoal!
Entendido!
Entendi!
Na frente da fábrica SMILE
Fraland!
Temos uma ideia para destrancar a porta da Fábrica!
O que?! Sério?!
Sim! Então, por favor, mantenha o Señor ocupado!
Eu entendi!
Contem comigo!
No topo da estátua de Pica
Seu idiota! Você acabou de pisar na minha espada!
E daí?
Na cidade - Sabo vs.
Fujitora
Que luta!
O Palácio
Ei, ei, Doffy!
Você mandou aquele clone de fios para algum lugar?
Eu queria entregar algo, mas parece que ele não precisa.
Vocês dois...
Vocês se lembram do dia em que encontramos Law pela primeira vez?
Ele era louco!
Dava para ver a loucura em seus olhos...
Sim, sim!
Ele se parecia comigo quando eu era criança.
Senti que ele se tornaria meu braço direito em cerca de 10 anos.
É uma pena que terei de matá-lo com minhas próprias mãos.
Temos um intruso!
Não toquem nele!
Ele tem explosivos amarrados ao corpo!
Ei! Quem diabos é esse garoto?!
Quem o deixou entrar?!
Deixe-me entrar no seu bando pirata.
Eu quero destruir tudo que vir pela frente!
Cidades, casas, pessoas...
Eu quero destruir todos eles!
Eu...
...cresci na Cidade Branca - Flevance.
Não vai demorar muito...
...para eu morrer.
Mingo!
Dressrosa - dentro da
gaiola
Estou me sentindo um tanto sentimental agora...
O Palácio Real
Por que você veio aqui?
Pirata Bellamy, a Hiena.
Recompensa: 195 milhões de Belly
Você matou o Chapéu de Palha, Bellamy?
Por que você enviou Dellinger para
me matar?! Foi realmente ordem sua?!
O que? Veio por essa besteira...
Então você perdeu...
...a sua fé em mim?
Não me faça dizer a verdade, Bellamy.
Nós temos propósitos diferentes.
Sempre foi assim.
Você sempre quis se tornar um pirata.
Mas eu não.
Eu me contento em ser qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Desde que eu possa...
...destruir este mundo!
Planalto do Palácio Real - Nível 2 - Exército
do Coliseu VS família Donquixote
Sai do meu caminho, garoto!
Eu estou com pressa!
Ei, o que eu pareço?
Ei, diga-me, Suleiman!
Você costumava ser um assassino de guerra, certo?!
Eu amo... matar pessoas!
Vai chutar!
Oh, não... Que pena.
Já acabou.
Aí vêm os Executivos da Família!
Bem! Eu vou chegar ao terceiro nível primeiro!
O que são essas pedras salientes?
Esse lugar é perigoso.
Explodam... Minas!
Vovô! Já estou a caminho!
Da-in!
Flutuante, Flutuante...
Vise de 10 toneladas!
Viram só, idiotas?!
Os Executivos da nossa Família são poderosos demais!
Ele conseguiu!
Nenhum deles vai passar daqui!
Te peguei!
ArmaMorfose!
Revolver Leg!
A cidade no sul - Sevio
Eu peguei ele!
Tragam a corda agora!
E tratem ele!  Ele levou um tiro!
O resto de vocês, apaguem o fogo!
OK!
Lamento... Lamento... Obrigado!
Quase matei minha família!
Fui eu quem ateou fogo na cidade! Sinto muito!
Eu cortei meu próprio amigo!
Eu também! Droga!
Não é sua culpa.
Tudo aconteceu por causa da intromissão de Doflamingo!
Temos que acabar com este jogo de alguma forma...
Ei!
Nós descobrimos onde o Rei Riku está!
Ele está com o Deus cinco estrelas Usopp!
Tudo bem... Vamos lá!
Mas iremos só capturá-los sem machucá-los!
OK?
Sim, se não fizermos isso, esse jogo vai durar até morrermos!
Primeiro, vamos levar o Rei Riku e o Deus Usopp como reféns.
E atrair outros criminosos usando esses reféns!
Digam às pessoas de todo o país!
Nosso destino é o Planalto do Velho Rei!
Sim!
Isso!
Fábrica de SMILE
Interior
Você derrubou este tanque de SAD?!
Erga isso!
Você está bem?!
Por favor, pare!
Houve um terremoto repentino
e o tanque caiu!
Ele está certo!
O que causou esse terremoto?!
Calem-se! Vocês não precisam se preocupar com isso!
Mas!
Vocês não querem curar a doença da Princesa Mancherie?!
Parece que vocês não querem!
Claro, nós queremos curá-la!
Como ela está?!
Huh?
Hum...
Receio que a princesa não esteja melhorando nada!
Melhorando nada!
O que?!
Por favor! Deixe-nos ver a princesa!
Oh, maldito! Que saco!
Cale a boca e trabalhe!
Aquilo é...
Seus idiotas, parem de reclamar e continuem produzindo SMILES!
Abram as Portas, Por Dentro...
O que vocês estão fazendo?!
Eu disse para trabalharem, idiotas!
Abram as Portas, Por Dentro...
Chega de moleza, seus merdinhas!
...A porta!
Aquelas palavras...
São as abelhas-rosa!
Bian!
Inhel! Wicca!
Eles nos notaram! Bian!
Entendido!
Abelhas Rosas, a próxima mensagem!
Nós fomos enganados!!!
O que? "Fomos enganados"?
O que eles querem dizer?
Ei vocês! Vocês não estão nos ouvindo?!
Fomos enganados?
É sobre a doença da princesa?
Doflamingo está nos enganando?
Lutem!!!
Eu acho que vocês precisam de outra surra para entender as coisas.
Eu não sei o que está acontecendo,
mas uma coisa que eu sei é...
Amigos não mentem!
Cale-se!
Sanshita!
Planalto do Palácio Real - Nível 2
Chapéu de Palha!
Repolho!
Você quer ficar no meu caminho de novo?!
Não...
Suba aí.
O que?
Quer dizer, vou te dar uma carona porque não tenho outra escolha!
Tem certeza?!
Você quer chegar ao Doflamingo o mais rápido possível, não é?
Beleza!
Tô pronto! Vai!
Você já foi humilde uma vez na vida?!
Deixa disso e anda logo!
Não me diga o que fazer!
Vamos, Farul!
Ouça, se formos pegos pelos executivos, ficaremos presos aqui.
Vou cortar a parede e abrir caminho para você arrebentar o resto dos inimigos!
Entendi!
E vamos direto para o terceiro nível...
Ei! Três é demais!
Quem é Você?!
Oh, é o Soldado!
Quando você montou aqui?!
Agora mesmo!
Segui o caminho que Luffyland abriu!
Você seguiu demais!
Excelente! Eu tava mesmo te procurando!
Teu amigo já é demais pro cavalo! Desce já!
Vamos nos encontrar com a Rebecca!
Rebecca está em território inimigo?!
Por que você não a impediu?!
Dá pra me escutar?!
Vamos nos encontrar no Campo de Girassóis no quarto andar.
Ela também está na lista de criminosos!
Não se preocupe! Ela está com meus amigos!
Ouça! Com mais de duas pessoas meu cavalo Farul já não galopa com elegância!
O boi tinha mais espaço...
A propósito, velho, por que você
saiu antes que eu percebesse?
Seja qual for a situação...
O que eu tenho que fazer é...
...derrubar Doflamingo
e retomar o país!
Mas há mais uma coisa!
Há um homem entre os principais executivos da família que quero matar com minhas próprias mãos a qualquer custo!
Velho, você não está disposto a morrer, está?
De jeito nenhum! Não serei derrotado com este corpo humano!
Tudo bem, então!
Bem uma ova! Desce já!
Por que não desce você?
Isso é um absurdo! O cavalo é meu!
Você realmente faz parte da Pior Geração!
Cuidado, seu idiota!
Olhe para onde você está indo! Ei!
Como eu disse, não me diga o que fazer!
O que?!
Aquele é...
Vá em frente, Chapéu de Palha!
Vamos mantê-los ocupados!
Mas o que - in?! De repente...
Antes eles estavam desorganizados, lutando entre si!
O que?! Por que vocês estão fazendo isso, pessoal?!
Eu sou Dagama, um estrategista militar!
Isso é uma guerra!
Se lutarmos às cegas, ninguém chegará ao topo!
Não confio em Dagama, mas concordei com seu plano de manter os Executivos aqui e deixar o Chapéu de Palha seguir em frente!
Deixe essa bagunça aqui conosco e vá embora!
Certifique-se de levá-lo lá, Cavendish!
Ei ei! Eu não sou transporte público!
Precisamos vencer essa guerra!
Muito bem!
Parece que aquele cara está assumindo o comando.
Ele é irritante!
Daruma!
O que... Ei, me solta!
Seu otário!
Chegue ao topo! Chapéu de palha!
Atirem, atirem!
Mantenham-nos afastados a qualquer preço!
Lâmina da Beleza!  Saint-Exupéry!
Blade of Beauty: Stardust Prince
Gomu gomu no... Jet Gatling Gun!