Corra, corra
segurando nossa bandeira no alto do céu
Atravesse este mar sem fim comigo e procure por
um milagre global ninguém
ainda conseguiu encontrar
Com nossos corações batendo forte,
apenas cobraremos à vontade, seguindo
as pegadas de quem persegue seus sonhos
Por mais tempestuosa que seja a noite,
se juntarmos nossas mentes,
vamos superar isso
sempre
Corra, corra
segurando nossa bandeira no alto do céu
Mesmo que haja lágrimas
não queremos que ninguém veja
Continue perseguindo, continue perseguindo
a bússola que leva aos nossos sonhos
sempre aponta para frente
Não podemos parar aqui
Corre, corre,
passar por todos os outros
Enquanto não fugirmos dele,
podemos tomar posse de amanhã
Continue perseguindo, continue perseguindo
tudo o que vemos no momento,
devemos gravar tudo
nas lousas em branco de nossas mentes
Expresso para Enies Lobby, Ilha Principal
Já faz um tempo, chefe.
Sim...
Cutty Flam, o criminoso responsável
por agredir funcionários do
governo em Water 7 há oito anos...
Nico Robin, a criminosa que
estava envolvida no incidente
onde navios de guerra da Marinha
foram atacados em Ohara no West Blue...
Completamos a escolta
desses dois sem problemas.
Ambos estão atrás daquelas portas.
Bem vindo de volta!  Lucci, Kaku, Blueno e Kalifa!
Isso é assédio sexual.
Apenas dizendo seu nome?!
Muito tempo sem nos ver, Lucci.
Parece que sua audácia
aumentou consideravelmente.
Parece que sua estupidez também, Jabra.
O que você disse?
Parem com isso, vocês dois.  Acabamos de voltar.
Yoyoi!  Ele está certo.  Parem com isso, vocês dois.
Nos reencontramos depois de cinco anos!
Chapapa...
Chapa...
Cha... pa...
Ai...
Achei que você ia começar logo, Fukuro.
Habilidade dos Seis Poderes: Competição!
Suponha que a força de um guarda
armado seja o nível de poder 10.
Power Level 10
Seus níveis de poder (Dorikis)...
Vou revelá-los.
Vou revelar suas forças.
Primeiro, Kalifa.  Ela tem um nível de poder de 630.
Blueno tem um nível de potência de 820.
Kaku tem um nível de poder de 2.200.
Lucci tem...
um nível de poder de 4.000!
4.000?!  Ei, você mediu direitinho?!
Nunca ouvi falar de um Doriki tão alto!
Isso está correto!
Todos ficaram mais fortes!  Chapapa!
Já que eu medi Jabra e Kumadori
também, eu sei quem é mais forte!
Ei!  Objeção, Fukuro!
Deixando Lucci de lado, qual é o problema eu estou mais fraco do que Kaku?!
Chapapa!
Kaku ficou mais forte também!
Ei, não tenha tanta certeza de si mesmo, Kaku!
"Competição" é uma técnica que apenas mede a habilidade de uma pessoa.
Em batalhas reais, meus poderes de fruta são adicionados às minhas habilidades.
Só não esqueça que você não pode me derrotar.
Pense o que quiser. Não estou
interessado em coisas assim.
Isso está certo.  Não dê ouvidos a um cachorro de rua.
Um cachorro de rua, Lucci?!  Seu maldito gato goblin!
Ei, parem com isso, vocês dois!
De qualquer forma, Jabra está
nos atacando um pouco, não é?
Todos os guardas da ilha
estão falando sobre Jabra ter sido
rejeitado pela garçonete Gatherine ontem.
Ah, é por isso.
E-Ei, espere um segundo! Por
que todo mundo sabe disso?!
Contei isso aos guardas
da ilha principal. Chapapa!
Então você é o cara?!
Gatherine
Nossa...
Isso tudo porque você começou
naquela coisa estúpida de classificação.
Tendo dominado os Seis Poderes,
todos vocês superaram em muito as pessoas médias.
Nível de poder 500 dorikis seria suficiente para ser chamado de super-humano, certo?
O chefe tem um nível de poder de
nove, menos de um guarda. Chapapa.
Não diga isso! Está tudo bem
porque eu sou seu comandante-chefe!
Além disso, eu tenho uma espada especial de reserva, certo?!
Sempre soube que você é fraco, Chefe.
H-H-Ei, você não deveria ser tão franca, Kalifa.
– Isso é assédio sexual. – O quê?!
Responder ao seu comentário é?!
Chefe...
O que... O que é?
Isso é assédio sexual!
Minha existência é?!
Yoyoi!  Kalifa!  Como você é rude!
Chefe! Eu vou... vou assumir a
responsabilidade cometendo sepulcro!
Sepulcro!
Corpo de ferro.
Que lamentável...!  Eu não posso morrer.
Eu já disse para morrer, seu idiota!
De qualquer forma, você fez um
ótimo trabalho nos últimos cinco anos.
Ah, isso mesmo... Isso não é realmente uma recompensa por seus esforços,
ou algo assim, mas eu tenho algo que eu quero te dar.
Bem, farei isso mais tarde.
Então, de qualquer forma, deixe-me conhecer...
a "esperança" do mundo inteiro!
Entre já!
Você também!
Coo coo?
Chapa... Chapa!
Me sinto no topo do mundo!
Estou surpreso de ver que você sobreviveu
ao acidente oito anos atrás, Cutty Flam.
E também... a mulher que
o mundo considera perigosa,
e tem tentado capturar, Nico Robin...
Estou me sentindo ótimo!  No entanto...
infelizmente, o público não sabe
quão valioso e grandioso
é o que alcançamos hoje.
Serão vários anos...
antes de realmente ser conhecido.
Na minha opinião, a justiça desses velhinhos
do governo atual fazem é muito branda!
Metas não podem ser alcançadas sem sacrifício.
Estamos trabalhando para garantir
a paz para toda a humanidade.
Tudo bem se tivermos que sacrificar alguns tolos para manter a paz...
incluindo aquele homem-peixe que
não entregou o que lhe dissemos...
Ele merecia ser morto... como
um rebelde contra a justiça.
Ele merecia. Ele conseguiu!
Você é louco!
Tom-san colocou sua vida em
risco para proteger as plantas,
porque idiotas como você existem!
O-o que vocês estão fazendo?!  Me ajude!  Ei!
Ai, ai, ai, ai!  Ai!
Kumadori!
Yoyoi!
Roger!
Apresse-se e me ajude, ei!  Ei!
Agora, agora, agora...!
Ei!
Ei...!
Ai!
Gomu Gomu no... Gatling!
Gomu Gomu no... Whip!
Giant Scythe!
Bell!
Mallet!
Bazuca!
Gomu Gomu no... Stamp!
Esta é a ilha principal, reportando-se ao chefe!
Chefe Spandam!  Por favor entre!
Isso não é bom!  não consigo passar!
Ele está com o fone fora do gancho de novo?
De novo não, em um momento crítico como esse, sério!
Ei, para onde foi o Chapéu de Palha?
Ele está bem embaixo de você!
O que?!  Bem debaixo de nós?!
Ataque-o agora!
Ali está ele!  Ele está lá embaixo!
Droga!  Eu fui encurralado!
Gomu Gomu no... Vulcano!
Th-O muro está... O muro está caindo!
Saiam daqui!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Ah!  Atenção!
Chefe Spandam! Por favor, atenda! Por
favor, informe-nos sobre o que fazer!
Não podemos parar o Luffy do Chapéu de Palha!
O Chapéu de Palha Luffy está indo para o tribunal!
Enies Lobby Main
IslandPourthouse
Fortaleça as defesas!  Se apresse!
Fique quieto!
O que é esse tumulto?!
Vocês me acordaram!
Chefe de Justiça!
Baskerville "Três Cabeças"
Chefe de Justiça, Enies Lobby
Isso está certo! Na verdade, eu
sou o chefe de justiça de Enies Lobby!
À esquerda, sou o Baskerville esquerdo!
À direita, sou o Baskerville certo!
E no centro, sou "Central Freeway"!
Diga o quê?!
Chefe de Justiça! Um pirata está
enlouquecido na ilha principal,
mas eles disseram que não podem
entrar em contato com o chefe Spandam.
Por favor, dê-nos instruções em seu nome!
Um pirata!  Os piratas são culpados!
Hmm...
Oh vamos lá.  Por que não o soltamos?
Então, vamos nos comprometer e dar a ele...
a pena de morte!
Diga o quê?!
Há problemas, Chefe de Justiça!
Recebemos um relatório de que Kashi foi derrotado no portão da ilha pelos companheiros do Chapéu de Palha
e que Oimo está perdendo também!
O que?!  Não os deixe passar o portão!
Envie 100 cães de guarda imediatamente!
Sim senhor!
Enies LobbyIsland Gate
Droga!  Já se passaram mais de cinco minutos!
Isto é mau! Apresse-se e abra
o caminho para Rocketman!
Eu não vou deixar você passar por este portão!
Abrimos o portão!
Agora podemos empurrar as portas abertas!
O que?!  Porcaria!
Certo!  Boa Viagem!
Avançar!
Não toque neste portão!
Rope Action...
Top Knot!
Pegue isso!
Uau! Exatamente o que você
esperaria de um capataz da Galley-La!
O que?!  Isso é apenas uma corda!
Família Franky!  Puxe!
Isso!
Apenas deixe com a gente! Vamos,
Sodoma! Gomorra! Pegue a corda!
Carregue no portão!
E-Ei!  Espere um segundo!  Estou me sentindo tonto!
Empurre as portas!
Veja!  As portas são...!
As portas estão se abrindo!
O que aconteceu com Oimo?!
Só um pouco mais!
O portão foi aberto!
E-Ei...!  Ei!
Ei...
Isso é... um trem marítimo?
O que está acontecendo?
O que?!  Ele está correndo direto para nós!
Não me diga que eles estão
tentando pular para a ilha principal...!
De jeito nenhum!  Eles não podem pular aquela cerca de ferro!
Se apresse!  Não os deixe entrar!
Feche o portão!
Ei, vovó!
Hum?  O que é isso?
Mudança de planos!
Pessoal, parece que estamos mudando nosso plano.
O homem-samurai diz que todos
devem segurar o trem com força.
Segurar firme?!
Ei, espadachim estúpido!
Aconteceu alguma coisa?!
Fecharam o portão principal.
O que?!
O que?! Isso é terrível!
Nós vamos bater no portão!
O que vamos fazer?!
– Desvie, Kokoro-san
!– O que vamos fazer?!
Não se preocupe.  Há uma maneira.
Acerte a cerca com um golpe, sapo!
O que?!
Gero!
Gero, Gero, Gero!
Não me diga...!
Se continuarmos assim, vamos
desembarcar na cerca de ferro!
De jeito nenhum!
O trem marítimo está...
voando!
Não!  Nós vamos morrer!
O que?!  Vamos morrer?!
Ahhh!
Nami-san!  Pule em meus braços!
Há um buraco enorme onde
vamos pousar, seu idiota!
Zoro! É melhor você
ter pensado no pouso!
Apenas deixe para...
Uau...
–... sorte. – Ribbit!
Então depende da sorte?!
Ahh!  Oimo caiu!
A-Você é... os Chapéus de Palha?!
– Isso mesmo! – Estamos?!
Isso não é importante.
Vamos nos apressar e seguir em frente!
Tudo bem! Rapazes! Agora
avance o mais longe que puder!
Isso!
Paulie!
Droga!
Quem são vocês, bastardos?!
Somos os guardas de primeira classe de Enies Lobby,
os Watchdogs da Lei,
Watchdogs para breve!
Vigilantes da Lei
Guardas de primeira classe, Enies Lobby
Por ordem do Juiz Baskerville,
vamos julgá-lo e
derrubá-lo neste portão!
Droga! Eles mandam um guarda
atrás do outro para nos bloquear!
Oimo!  O que você está fazendo?!
Como você pôde deixar piratas
como eles abrirem o portão?!
Ai!
eu desmaiei!
Oh droga!  Ele acordou!
Eu não vou te perdoar!
Você não vai se safar dessa!
O que?!
P-Por que diabos...
Rocketman veio do céu?!
Não fazia sentido abrirmos o portão!
O-o que acabou de acontecer?!
Eles estão bem depois de cair aqui assim?!
E-Eles não estão saindo...
Ei o que aconteceu?!
Q-Quem são aqueles dois?!
Huh? Deveríamos ter
nos apresentado primeiro?
Isso é estúpido. Por que deveríamos?
Roronoa e os outros estão aqui!
Nós estivemos esperando!
É como eu planejei...
Mesmo?!
Edição: Galaxy 9000 Timing: Halee,PhosCityControle de qualidade:Feeso,PepperjackTrilha
sonora:HaleeGráficos:DatenshiKaraoke:KaitouYahikoTradução:Crunchyroll