Corra, corra
segurando nossa bandeira no alto do céu
Atravesse este mar sem fim comigo e procure por
um milagre global ninguém
ainda conseguiu encontrar
Com nossos corações batendo forte,
apenas cobraremos à vontade, seguindo
as pegadas de quem persegue seus sonhos
Por mais tempestuosa que seja a noite,
se juntarmos nossas mentes,
vamos superar isso
sempre
Corra, corra
segurando nossa bandeira no alto do céu
Mesmo que haja lágrimas
não queremos que ninguém veja
Continue perseguindo, continue perseguindo
a bússola que leva aos nossos sonhos
sempre aponta para frente
Não podemos parar aqui
Corre, corre,
passar por todos os outros
Enquanto não fugirmos dele,
podemos tomar posse de amanhã
Continue perseguindo, continue perseguindo
tudo o que vemos no momento,
devemos gravar tudo
nas lousas em branco de nossas mentes
Os Super-Humanos de Enies Lobby
F... F...
Costela!
F...
Rã!
Costela!
Não me "ribbit", seu idiota!
O trem descarrilou por causa do seu tapa!
Passe para o lado!  Passe para o lado!
– Nós vamos colidir! – Ribbit!
Estávamos finalmente prestes
a alcançar Sanji e os outros!
O que você vai fazer sobre isso?!
Costela!
Seu pequeno...! Eu
vou te comer, idiota!
Costela!
Ai, ai, ai...
O que está acontecendo com este trem marítimo?
Ei, vocês estão bem?
De alguma forma...
M-Minhas costas...
Que diabos?!
Nossos touros reis desapareceram!
Huh?!
Eles desapareceram?!
Bem, provavelmente fomos nós que desaparecemos.
Provavelmente fomos descarrilados.
Uau!  Isso é pior!
O que vamos fazer?!
– Ei! – Hã?
Estamos bem?!
É melhor ainda conseguirmos chegar ao Enies Lobby!
Cale-se!
Apenas espere um segundo!
Dito isso...
entramos em uma corrente estranha.
O que está acontecendo?
Kokoro-san.
Huh?
Você sabe em que direção fica a ilha?
Sim.
O trem do mar já vem
equipado com poses eternas,
para as ilhas com estações.
Então vai ficar tudo bem!
Vou verificar o mar, então, por favor, controle o trem!
Hum?
O que você vai...
Mim?
Eu sou um navegador!
Oh, eu vejo!
Isso é reconfortante!
Ah, antes disso...
Oi, Yokozuna!
Venha pra cá!
Costela!
Ele pulou!
Costela, costela, costela!
Você está feliz que estamos bem?!
Nossa...
Eu não fui sequestrado!
Você pulou a arma.
Costela?
Vovó está falando com Yokozuna?
O que vocês estão fazendo?
Aquele sapo de antes e a vovó estão conversando.
O que?!  Então a vovó é um sapo?!
É verdade que ela é mais sapo do que humana.
Vocês vão apanhar mais tarde.
Sim, você é.
Ei!
Chapéu de palha!  Homem foguete!
Você os vê?!
Não, eu não!
Aquele maldito sapo enorme!
Para onde ele mandou o Chapéu de Palha e os outros voando?!
Rapazes!
Não é hora de resmungar!
Partimos para o mar para resgatar o Big Bro Franky!
Isso está certo!
Nós apenas temos que acreditar que Rocketman estará
de volta e seguir em frente para Enies Lobby!
Pressa!  Sodoma!  Gomorra!
Huh?!
Ei pessoal!  Olhe para frente!
Eu encontrei carros mais destacados!
Se eles são amigos ou inimigos é desconhecido!
Todos, preparem-se para a batalha!
Isso!
Ah!
Tem alguém aí?!
Nós somos a Família Franky!
Mostre seu rosto!
Ei, alguém saiu!
E-Ele está vivo?!
Carro Puffing Tom Nº 1
E-É... realmente verdade?!
Sim...
assim me foi dito.
Aquele maldito Stupid-burg!
Eu estava totalmente convencido de que ele foi morto!
Eu vejo...
Estou feliz.
CP9 pode estar pensando que eles o mataram.
É melhor se você guardar para si mesmo.
O que você está fazendo não se chama "bondade"?
A qualquer custo...
o governo obteve agora
com sucesso as duas chaves.
Eu, que tenho os projetos de uma arma,
e você, que pode reviver uma arma existente.
Quando esse poder realmente aparecer neste mundo,
o governo, naturalmente, acabará com essa era pirata.
Depois disso, esse poder militar se tornará demais
para lidar. Ele vai agarrar o mundo e destruí-lo.
As armas antigas são uma grande ameaça.
Nosso mestre não deu sua
vida protegendo as plantas...
para um futuro tão estúpido!
Assim...
mesmo se eu pudesse escapar, é inútil se for apenas eu.
Você tem que voltar para os Chapéus de Palha de alguma forma também!
Isso não é possível.
Eu os machuquei apenas por estar com eles.
Desde que ela consegue se lembrar,
sua própria existência era um pecado.
Não é você que os machuca, é?
As pessoas do governo dizem que sua existência é um pecado,
mas não importa que armas você esteja carregando,
seu estar lá não é um pecado.
Não importa que tipo de navio seja,
o ato de construí-lo...
não é um ato de bem nem de mal!
Assim...
Sua própria existência era um pecado.
Não...!
Sua existência não é um pecado!
Sério, o que aconteceu com seu corpo?
Está cheio de cicatrizes!
Desde...
naquele dia, oito anos atrás...
Desde aquele incidente em que Tom-san foi levado...
você tem desafiado o
trem marítimo todos os dias.
Você queria se tornar forte, certo?
Para que você não perca aqueles que você ama novamente...
Para que você possa proteger quem você ama...
Costela...
Yokozuna...
Agora é a hora de você
mostrar o resultado desse treino!
Costela?
Seu querido Franky foi
levado assim como Tom-san foi.
Este trem está atualmente indo para onde ele está.
Você quer vir junto?
Costela... Costela!
Chapéu de palha!
Temos mais um camarada!
Ok, entendi!
Assim como esperávamos de Monster Granny!
Ou, você é realmente Frog Granny?
Qual é?
Quem se importa?
Kokoro-san!
Encontrei uma boa corrente!
É no sentido das oito horas!
Tudo bem!
Perdemos bastante tempo.
Vamos recuperá-lo em um instante!
Vamos lá!  Rã!
Costela!
CP9 chegou!
Se apresse!
Judicial IslandEnies Lobby
Bom trabalho em sua missão de longo prazo, senhor!
Tragam os criminosos para
fora! Eles estão no carro nº 1!
Seu desgraçado!
Pare!
Trate-me com cuidado, idiota!
Quem você acha que eu sou?!
Uau!  Não venha desta forma!
Tome cuidado!  Ele vai te morder!
Que homem barulhento...
Assim como você esperaria do CP9.
Que intimidador.
Ele é Cutty Flam, certo?
Então aquela mulher é...
Nico Robin?!
Que beleza!
Abra o portão principal!
Uau...!
Que diabos é esse lugar?!
Isso é... uma cachoeira?!
Não consigo ver o fundo!
Como barulhento.
Parece que Lucci e os outros estão indo para cá...
trazendo o melhor presente possível para nós.
Nós vamos...
Hoje é um dia alegre.  Todos os oito membros do CP9, inclusive eu,
vão se reunir em um só lugar pela primeira vez em cinco anos.
E, no entanto, o que há com este artigo?!
As ordens para assassinar
os chefes das filiais locais...
do Exército Revolucionário só
exigia que você matasse três deles,
mas vinte e três deles estão mortos!
Se você tem uma desculpa, eu realmente gostaria de ouvir!
Sinto muito, chefe!
Isso é tudo...
minha culpa!
CP9 (Seis Poderes Mestre)Jabra
Pare com isso, Kumadori!
Um homem não deveria se desculpar tão facilmente!
Vou explicar o que aconteceu
com o chefe, então fique quieto!
CP9 (Mestre dos
Seis Poderes) Fukuro
Sinto muito, chefe!
CP9 (Mestre dos Seis
Poderes) Kumadori
Agora que chegou a isso,
Assumirei a responsabilidade cometendo suicídio ritual.
Não seja ridículo1
Você entendeu errado, chefe!
No dia instruído, nos infiltramos
neles para realizar os assassinatos,
mas de alguma forma eles conseguiram
descobrir sobre nossos planos.
Eu falei sobre o plano de assassinato na cidade!
O que?!  Você de novo, Fukuro?!
Qual é o sentido desse zíper na sua boca?!
Quando você vai consertar
esses seus lábios batendo?!
Somos agentes de inteligência que têm que
manter estritamente as coisas em segredo!
Eu fui e falei sobre isso!
Não nos "chapapa"!
Por favor, não culpe Fukuro!
Assumirei a responsabilidade cometendo suicídio ritual.
Corpo de ferro.
Que lamentável!  Eu não posso morrer.
Apenas morra já, seu idiota!
Gente, isso basta...
Ai!  Derramei meu café!  Droga!
Além disso, eles disseram que Nero era inútil.
Ah bem...
Pressa!
Não podemos ir mais rápido?!
Ei... Ei, então, Big Bro
Franky se sacrificou e...
Sim, isso é certo.
Ele tentou salvar Robin-chan.
Que cara incrível Bro!
É melhor nos apressarmos ou será tarde demais.
Ei pessoal, podemos ver as luzes
da ilha sem noite! É Enies Lobby!
O que?!  Isso é verdade?  Tudo bem!
Podemos ir resgatar Bro!
Ilha sem noite?
Sim. Eles não têm noites naquela
ilha. Também é chamada de ilha diurna.
Essa é a Ilha Judicial.
Nós os encontramos!
Grandes touros rei!
– Ribbit! – Ahoy!
Luffy!
– Ribeirão! Ribbit! – Ah! Sanji!
Que é aquele?
Já faz um tempo...
É o Chapéu de Palha!
Parece que conseguimos nos
juntar a eles sem problemas, hein?
Parece que eles estão prontos e dispostos a
marchar para a entrada do Governo Mundial!
Isso soa reconfortante!
OK!  Enies Lobby está à vista!
Todos, preparem-se para o confronto!
Sogeking da Ilha Sniper?!
Isso está certo.  Eu sou o melhor amigo do Usopp-kun.
Estou aqui porque ele pediu que eu o ajudasse.
Um h-herói!
Já que você está vestindo uma capa,
eu pensei que poderia ser o caso...
Incrível!  Eu nunca vi um herói antes!
Eu vejo!  Ele é um herói porque está vestindo uma capa?
Isso está certo!  Os búfalos do Cabo também são heróis!
Mesmo?!
Sim, se alguém está vestindo
uma capa, geralmente é um herói.
Ei, esse é o Usopp.
Usopp... Estou feliz por ele estar bem.
Esse é o nariz comprido que
marchou para a Franky House.
Esse é o nariz comprido que foi pego com o irmão.
Sim.
N-Prazer em conhecê-lo.
Ah sim.
Esse é um dos caras que conheci na Shift Station.
– Posso ter seu
autógrafo? – Claro.
"Para Chopper-kun"
Mas então, para onde foi o Usopp?
Ele está bem. Você não
precisa se preocupar com ele.
De qualquer forma, ele me disse para colocar toda
a minha energia em resgatar Robin-kun e foi embora.
Sim.  Ele está certo.
W-Onde está esta Ilha Sniper?
Sim...
Seu...
♪ Na Ilha Sniper... ♪
Na tua...
corações.
♪ eu estava... ♪
- Nossos corações...!
♪ nascido... ♪
Onde fica isso?
♪ Na Ilha Sniper... ♪
♪ eu nasci... ♪
Ir!
– Nami-san...– Hm?
♪ Cem tiros... ♪
O que é, Sanji-kun?
♪ Cem acertos... ♪
E todos vocês idiotas aqui com Nami-san...
Antes de irmos resgatar
Robin-chan, deixe-me dizer uma coisa.
Assim, o CP9 está aproveitando a causa
raiz da vulnerabilidade de Robin-chan.
Não estou tentando arranjar
desculpas para não trazê-la de volta.
Mas mesmo se marcharmos para o território de nosso inimigo,
isso não significa necessariamente que ela nos deixará ajudá-la.
Isso não importa!
Eu não vou aguentar isso!
– Aquele maldito
Robin! – Por que Robin?!
Por que não?! Por que diabos ela
não quer que a gente venha resgatá-la?!
Ela está sofrendo pensando no que pode
acontecer conosco depois que ela for resgatada!
Quem se importa com isso?!
Se não fizermos nada, ela vai ser morta, certo?!
Não tem como ela querer morrer, então vamos resgatá-la!
Claro que é verdade, mas...
Nao ligue. De qualquer forma, o
que temos que fazer é o mesmo.
Nós vamos apenas resgatá-la.
Vamos derrubar todo o lugar!
Há uma técnica que eu quero tentar também!
Pessoal, dê uma olhada nisso.
Estive naquela ilha uma vez, para manutenção da ferrovia.
Eu desenhei isso baseado em minha vaga lembrança dele.
Este é um esboço de como é o Enies Lobby.
Os Portões da Justiça estão na parte de trás da ilha,
e eles só parecem ser acessíveis
através da Torre da Justiça.
O que diabos é isso?  O que é essa área escura?
Indica uma cachoeira.
Uma cachoeira?
Bem, você saberá o que quero dizer quando estiver lá.
Cerca de Ferro
Portão principal
Se não conseguirmos recuperar
Nico Robin e Franky neste caminho reto
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
do portão principal aos Portões da Justiça,
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Tribunal
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Tribunal
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Tribunal
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Tribunal
Cerca de Ferro
Portão principal
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portão da Ilha
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
Tribunal
Torre da Justiça
Portões da Justiça
teremos perdido.
Por que?! Não importa para onde Robin seja levada,
podemos continuar atrás deles até recuperá-la!
Expliquei isso antes de sairmos da Água 7, não expliquei?!
Os únicos destinos além desses portões
são a sede da Marinha e a prisão submarina.
Então temos que resolver esse
assunto antes disso a qualquer custo.
Ela está certa.
Dito isto, mesmo se todos nos apressarmos,
se encontrarmos o CP9, vocês
são os únicos que podem derrotá-los.
Depois da viagem de trem juntos,
agora sei bem como vocês são fortes.
Então, vocês esperam aqui no mar por cinco minutos,
então carregue na ilha principal em
Rocketman, através do portão principal.
Entraremos primeiro para arrombar
o portão principal e o portão da ilha...
para que o trem possa passar.
Depois disso, gostaríamos que você continuasse
em movimento, não importa quantos de nós caiamos.
Somos apenas um pouco mais de 60 pessoas,
mas as forças do nosso inimigo provavelmente
estão bem acima de 2.000 a 3.000.
Gostaríamos que vocês só fossem atrás
do CP9, evitando batalhas desnecessárias.
Ok, entendi.
Ok, pessoal!  Estamos agora na frente da ilha!
Dê uma boa olhada no céu atrás do Enies Lobby.
Esses são os Portões da Justiça.
Uau!  Isso é enorme!
Eles nunca abrem totalmente.
Quando os criminosos passam
por eles, eles abrem um pouco.
Atrás dessas portas há um ninho de grandes
reis do mar; assim como o Calm Belt,
as áreas marítimas que se encontram
em ambos os lados da Grand Line.
Portanto, nenhum navio comum pode entrar lá.
Não sei como, mas a Marinha
consegue passar por lá com segurança.
Em outras palavras, assim como a garota pirata disse,
se você quiser resgatar
um criminoso que foi levado,
você tem até o momento antes de eles
passarem por aqueles portões para fazer isso!
Agora, não há tempo a perder!
Bem, então, como planejamos, vamos entrar primeiro!
Estamos protegendo você!
Ei, vocês dois! Você não
deveria estar conosco?!
Hum?  Onde está Luffy?
Huh?  Ele estava bem aqui um segundo atrás.
Isso é o Chapéu de Palha?
O que?!
Por que diabos ele está fazendo as coisas sozinho?!
Aquele cara não tem a menor idéia sobre o plano!
Isso foi um desperdício.
Ele disse que conseguiu, não foi?
Ele não é do tipo que pode esperar cinco minutos.
Nós deveríamos saber.
Que cara impaciente ele é.
Ir!  Cara pirata!
Costela, costela!
Não fique para trás!  Sodoma!  Gomorra!
Suba a cerca de ferro e abra o portão principal!
Isso!
Borracha Borracha...
Foguete!
Que?
Acabei de ver algo voando!
Uau!  Que diabos é esse lugar?!
Que buraco enorme!  Parece que a ilha está flutuando.
Tem alguém lá em cima!
É um intruso!  Atire nele!
Ops, eles me encontraram.
Ele entrou no portão!
Este é o portão principal!  Este é o portão principal!
Este é um relatório para o chefe e o portão da ilha!
Este é o portão principal!  Por favor entre!
O que é isso?  O que está acontecendo?
Um intruso passou pelo portão principal e
está correndo em direção ao portão da ilha!
Ah, é só um intruso.
Acalme-se e cuide dele.
Sim mas...
Este é o portão da ilha.
Confirmamos o intruso.
Nós vamos cuidar dele imediatamente.  Não se preocupe.
Ei ei.  Pare com isso, garoto.
Você sabe o que é esse lugar?
Lide com ele com cuidado. Se meus
olhos não me enganaram, esse homem é...
Chapéu de palha Luffy!
O que?!  O que você acabou de dizer?!
Acho que é o Chapéu de Palha...!
Um pirata com uma recompensa de
100 milhões de barrigas por sua cabeça!
Robin...
Onde está Robin?!
A-Outro relatório do portão principal!
O que é desta vez?!
Um grupo suspeito em uma carruagem monstruosa
acabou de passar pela cerca da frente!
Por favor, envie reforços!
Por favor, envie-
O que aconteceu?!
Porteiro!
Entre!
O que está acontecendo?!
Qual é o problema, Nico Robin?
Não pare.
Vocês estão prontos?
Você está machucado?
Eu estou bem, porque...
Eu sou Sogeking!
Em quatro minutos... o trem
marítimo, Rocketman, vai chegar!
Edição: Galaxy 9000Timing: Galaxy 9000,LancePhosCityControle de qualidade:Feeso,Galaxy 9000,Mr.
Luffy,Pepperjack,SewilSoundtracking: HaleeGraphics: DatenshiTradução:Crunchyroll,Gaijin