A menina foi chamada de demônio
Eles tiveram que atravessar o Aqua Laguna para chegar aqui.
Se você pensar sobre isso, é incrível.
Pelo menos parecem ter sorte.
Desta vez, temos permissão para matá-los.
É muito mais fácil quando você não precisa se segurar.
Ponte levadiça?
sim.
A Família Franky está cuidando disso agora.
Se eles baixarem, podemos passar todos juntos para o outro lado.
A sério...
... temos isso bem diante de nós.
Vocês...
Maldita seja!
O que poderia ter atormentado tanto essa mulher?
Ei, CP9!
Ok pessoal.
Eu lhe dou permissão para matá-los, mas você tem que fazer isso aqui, na Torre Judicial.
A coisa mais importante aqui é minha vida, minha promoção.
Se por algum motivo eles forem
soltos, quem vai me proteger então?
Malditos piratas ridículos!
Faça o que fizer, nada vai mudar!
Sinta o poder do melhor grupo de assassinos, o CP9.
Sinta o peso do Portão da Justiça, que
não pode ser aberta com força humana.
Mas...
...em primeiro lugar...
...sinta o poder do Golden Den Den Mushi, que me dá autoridade para invocar o Buster Call.
O Buster Call?
Sim.
Assim como há 20 anos.
Este mesmo poder destruiu sua terra natal, Nico Robin.
A palavra Ohara...
...desapareceu dos mapas no ano seguinte, certo?
A terra natal de Robin?
Aquele merda mascarada...
Não tenho para onde ir e para onde voltar.
Pare!
Qualquer coisa menos isso!
Eu amo essa reação, você não sabe como isso me faz sentir.
O que dizia?!
Você quer que eu pressione o botão Buster Call?
Sim?  Conte-me.
Você está realmente ciente do que acontecerá se você apertar esse botão?
Claro...
A probabilidade de os piratas deixarem a ilha vivos se tornará zero!
E tudo com o apertar deste botão...
É muito simples.
Não é tão simples!
Parece que as memórias começam a vir à tona.
Então, devo pressioná-lo para tentar?
Aqui e agora...
O que você está fazendo?!
Pare!
Cuidado para não usar um tom tão impertinente comigo...
Você acabou de dizer que Ohara desapareceu dos mapas, não foi?
Você acha que uma pessoa só entende o que vê no mapa?
É por causa da maneira como eles vêem o mundo...
É por isso que são capazes de fazer coisas tão desumanas!
O Buster Call...
...é o poder implacável que faz perder toda a esperança.
É algo que nunca deve ser usado.
Nunca...
Qualquer coisa menos isso!
OHARA
-
20 ANOS ATRÁS "WEST BLUE"
Robin pensa rápido!
Olha o tomate!
Nico Robin
(8 ANOS)
Oh...
Acertei!
Certo!  Monstro!
Você é horrível!
Monstro!
Um monstro me atacou!
Ela é teimosa!
Vou lembrar disso!
Ei você.
Meu filho veio chorando e disse que você bateu nele sem motivo.
Fique longe deles.
Você não vai falar nada?!
Céus!
Você é uma garota muito desagradável.
Espera!
Ainda não terminamos!
Ei ei!  O que tem para o jantar hoje?
O que você gosta?
eu gostaria... eu gostaria...
frio
Shi
chibukai
fansub!
Omelete de arroz.
Omurice!
Você realmente gosta de omurice!
Sim!
Então eu vou ter que fazer muitas.
Excelente!
Estou em casa agora.
Desculpe o atraso.
Tia Roji?
para Robin.
Hoje é...
...aniversário da nossa filha...
...então os três membros da família, decidimos sair para jantar...
...sem ninguém para nos incomodar.
Há um pouco de pão sobrando, então você pode comê-lo para o jantar.
Certifique-se de não usar muita geléia.
Quando você terminar o jantar e antes de voltarmos...
Lave a louça...
... e certifique-se de ir para a cama no segundo andar antes que fique tarde.
Ei ei!  O que tem para o jantar hoje?
O que você gosta?
eu gostaria... eu gostaria...
Omurice!
Você realmente gosta de omurice!
Sim!
Então eu vou ter que fazer muitas.
Excelente!
A ÁRVORE DO CONHECIMENTO
BIBLIOTECA E CENTRO DE PESQUISA ARQUEOLÓGICA DE OHARA
Aí está, é Robin.
Parece que ela veio nos devolver um livro.
Todos para suas posições!
Boa noite!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Trevo significa trevo.
Doutor Clover, o livro que me emprestou...
Um dois...
Robin, parabéns!
OS ARQUEÓLOGOS DE OHARA
Grande Robin!
Digna de uma gênia!
Temos um bolo!  Um pastel!
Robin.
No exame para o doutorado em
arqueologia que você fez outro dia...
Você conseguiu o registro!
A partir de hoje, você já pode se chamar  de arqueóloga!
A partir de agora, você é nossa companheira e colaborará em nossos estudos.
Aqui, este é o distintivo que o credencia como acadêmica.
Aqui está, Robin.
Bom trabalho Robin.
Parabéns!
Está tudo bem, Robin.
BIBLIOTECÁRIO SÊNIOR DE OHARA (AUTORIDADE EM ARQUEOLOGIA)
trevo médico
Vamos aprender o que significa ser um arqueólogo!
Sim, Dr. Clover!
O conhecimento reside no passado.
Todas essas obras literárias...
...percorreram um longo caminho para chegar aqui.
Eles vieram de todo o mundo para esta Árvore do Conhecimento de cinco mil anos de história.
Este é um patrimônio inestimável para a humanidade!
Esta é a biblioteca mais importante do planeta, reunindo orgulhosamente conhecimento de todo o mundo.
Sob a Árvore do Conhecimento, os
melhores arqueólogos se reuniram.
Quando fazemos uso da literatura...
...não há segredo na história que não possamos resolver!
Você entende Robin?
sim.
Aguardo seus estudos...
...com contribuições para este
mundo sobre civilizações antigas.
Doutor, quero resolver o mistério da "lacuna na história".
Não pode!  Não pode!
Isso sempre foi proibido!
Por quê?
Se estudarmos os Poneglyphs...
... saberemos o que aconteceu no intervalo de cem anos na história, certo?
Como você pode saber?
Você usou sua habilidade para se aproximar de nós no porão novamente!
Mas...
Qualquer tentativa de decifrar os Poneglyphs é considerado um crime muito sério!
Eles nos executariam!
Mas...
Você não se encontra no porão à meia-noite...
...para estudar os Poneglyphs?
Robin...!
Como você sabe?
O que tudo isso significa?
Você está dizendo que esteve nos espionando o tempo todo?
Responda-me Robin!
É que...
Mesmo que eu pedisse abertamente,
vocês não me deixariam participar!
Eu fiz isso por causa disso...
Eu pensei que ao me tornar uma arqueóloga de verdade...
...seria aceito como membro do grupo de pesquisa.
Por isso tentei tanto...
Robin...
É certo...
Você demonstrou conhecimento
suficiente para ser chamaao de erudita.
Mas... você ainda é uma garota.
Se eles encontrarem você trabalhando conosco, a executarão.
Já nos preparamos para isso.
Há oitocentos anos, quando esta lei do Governo entrou em vigor,
o número de estudiosos que deram suas vidas excede as estrelas no céu.
Este é o momento.
Acho que deveria te contar.
Os únicos na história que
conseguiram decifrar os textos...
...fomos nós de Ohara.
Não há como voltar atrás agora.
Juro pela Árvore do Conhecimento...
...que se você voltar para o porão...
...Eu vou banir você do laboratório e da biblioteca!
Entendido?
Robin!
Ela continua a seguir os passos de sua mãe.
Ela ainda não sabe nada sobre o incidente no outro dia.
A mãe de Robin, Olvia, foi capturada.
Todos sabemos seu destino.
NO DIA SEGUINTE
-
SAUL
UM CASTELO (GIGANTE)
frio
Shi
chibukai
fansub!
Mizu significa água e mimizu significa verme.
Água Água...
Verme?
delicioso!
Eu ainda estou vivo...
Eu me pergunto se ela está segura também...
De tudo isso, você me salvou.
Obrigado.
Deve haver uma cidade por aqui.
sim.
Entendi...
Eu preferiria ter naufragado em uma ilha deserta ou algo assim.
Mesmo se você ficar, nada vai acontecer com você.
Eu estou...
Estou com uma perna machucada.
Então não vou poder sair daqui.
Quando puder, farei uma jangada ou algo assim e partirei.
É a primeira vez que vê um gigante?
sim.
Para sua informação, não sou como
aqueles bárbaros gigantes de Elbaf.
Há também clãs de gigantes pacíficos, você sabe...
Acho que é inútil perguntar a você, mas...
...quando você chegar em casa não conte a ninguém sobre mim.
Entendido.
Muito fácil.
Acho que você não guarda o segredo.
Eu não vou contar.
Você está mentindo.
Não há como uma criança guardar um segredo!
Mas é que...
...você não desperta nenhum interesse em mim.
"Dereshi"?
Que significa isso?
O que você está falando?  É só minha risada!
Você está rindo?
Você é uma garota muito engraçada!
Que maneira estranha de rir!
Há anos me dizem que minha risada é ridícula.
Você é muito fofa quando ri, não acha?
Você deveria rir mais vezes!
Meu nome é Saul.
Jaguar D.Saul.
"D."?
sim.
Na verdade não sei o motivo disso.
Mas todos no meu clã usam.
Qual é o seu nome?
Robin.
Entendi.
Robin, a verdade é que algumas pessoas estão me procurando.
Se eles descobrirem, estarei em apuros.
Eu já disse que não vou contar.
-
TRÊS DIAS APÓS O NAVIO DO GIGANTE
Delicioso!
Aqui mais um.
Estou feliz que você se importa comigo.
Você come o resto.
Eu já estou cheio.
Ontem à noite eu peguei um peixe.
Bem, está quase pronto.
Vou continuar construindo minha jangada!
Por certo...
Como é que você tem tanto tempo livre?
Você passa o dia inteiro me acompanhando.
Seus amigos e familiares vão acabar suspeitando de algo.
Eu não tenho pais.
Tenho mãe, mas ela me abandonou para ir ao mar investigar.
Eu nem me lembro do rosto dela.
Eu gosto dos arqueólogos...
...mas não me deixam pesquisar com eles, então não faço parte do grupo.
Quanto às crianças da aldeia...
... elas dizem que eu sou um monstro,
então não querem brincar comigo.
Então você é um usuário de akuma.
Não te assusta?
Já naveguei na Grand Line.
Já vi muitos usuários como você lá.
Entendi...
Te invejo.
Parece muito útil!
É realmente uma risada ridícula.
Engraçado ou não...
...mas você já sabe...
...se você é capaz de rir, você é capaz de ser feliz.
Como pode ser?
Se você me perguntar, eu vou te dizer...
...você ri porque está feliz.
O que significa que rir faz você feliz.
Você verá...
Embora você seja pequena, parece que você sofre muito.
Você precisa rir!
Você deve rir mesmo quando se machucar!
Rir quando te machucam é estúpido...
Acredite, não é!
Olhe... veja você mesmo!
Dereshi!
Isso é!  Isso é!
É assim que se faz!
Bem, muito bem!
Aqui o quartel-general da Marinha.
Chefe Spandine, aguardo sua resposta.
Eles estão perguntando por você, chefe.
ignore-os!
Eles só querem saber a nossa situação.
Eu já disse a eles que ligaríamos quando víssemos a costa.
WESTBLUE
EM ALGUM LUGAR DO MAR
Já não me lembro se era Ohara ou Opera.
CP9 CHEFE (20 ANOS ATRÁS)
ESPANDINA
Não sei por que me fazem vir até o West Blue.
A sério...
...este não é um trabalho que valha o meu tempo.
-
NO DIA SEGUINTE, 4 DIAS APÓS O GIGANTE DESTRUIÇÃO
Ei, é verdade que um navio da Marinha chegou?
Que?
Um navio da Marinha?
Sim, entendo que ancorou esta manhã.
Por que os fuzileiros navais chegaram
a uma ilha tão remota como esta?
Mas nenhum fuzileiro foi visto por aqui.
Por que será?
É como um navio fantasma, não havia ninguém a bordo.
Isso não pode ser.
Doutor!
Doutor Trevo!
Aconteceu alguma coisa?
não sei se é verdade
mas um navio da Marinha ancorou na costa!
Pode ser uma inspeção.
Devemos tomar precauções.
Deixe o resto dos estudiosos saberem também.
Minha balsa está pronta!
Então você vai?
O que aconteceu?
Por que você está com uma cara tão triste?
Isso é!
Eu estive pensando em colocar uma bandeira nele ou algo assim.
Então vou ficar aqui mais um pouco.
O mar?
Você gostaria de sair para o mar também, Robin?
sim.
Minha mãe sempre esteve ocupada
com suas pesquisas arqueológicas.
Mas um dia ela voltará a esta ilha.
Então vou pedir que me leve com ela para o mar.
Eu tenho estudado, e finalmente consegui me tornar uma arqueóloga.
Uma arqueóloga...
Mas você é apenas uma criança.
sim.
Você ainda se lembra do rosto de sua mãe?
Não.
Mas é minha mãe...
Eu quero me encontrar com ela.
Sabe de uma coisa, Saul?
Há uma lacuna de cem anos na história que ninguém conhece.
Sim. Chama-se Século Perdido.
Estou interessado nele, mas o governo proíbe de investigá-lo.
sim.
Disseram-me que minha mãe viaja pelo mundo em busca dele.
Mas não conte a ninguém.
Afinal, é um crime.
Você não quer dizer que ela está procurando por aquelas runas de pedra chamadas Poneglyphs?
Você conhece os Poneglyphs?
Não importa!
Ouça-me, Robin.
Você não pode falar sobre algo assim em público!
E muito menos que sua mãe está procurando por eles!
O que aconteceu?
Robin, você se lembra do nome da sua mãe?
Olvia.
Seu nome é Nico Olvia.
Saul?
Robin é... filha de Olvia.
Não pode ser...
Esta ilha é Ohara?!
sim.
Isso é terrível!
Como isso pode estar acontecendo?
Como exatamente eu acabei em Ohara?!
Não há tempo para isso!
Robin!
Que?
Isso pode chocá-la, mas você tem que ouvir.
Há navios da Marinha indo
para esta ilha agora mesmo!
A Marinha... por quê?
Eles vêm para eliminar os estudiosos desta ilha!
Elimina-los?
Não conte...
Você está mentindo.
...ao governo...
É mentira.
Que você é uma estudiosa!
É tudo mentira!
É verdade!
Eu não estou mentindo!
Você deve ir à cidade e ver se ocorreu algum desastre!
Sua mãe pode até ter voltado!
ARQUEÓLOGO
Nico Olvia
Já faz muito tempo, gente.
Olvia
Olvia-san!
Foi você que veio a bordo do navio da Marinha?
Você não foi capturada pelos fuzileiros navais?
Acabei de voltar e já tenho más notícias para você.
Mas o que eu lhe disse é verdade.
Então, finalmente, o governo se concentrou neste lugar.
Vocês leram o jornal?
A equipe que deixou Ohara há seis anos para estudar os Poneglyphs...
Seus 33 membros foram mortos.
Todos... menos eu.
Também fui capturada pelos fuzileiros navais.
Revistaram os pertences dos meus companheiros mortos.
O governo descobriu que éramos de Ohara.
Não tenho desculpa.
Sou responsável por toda esta ilha estar em perigo.
Pare!
Não importa de quem é a culpa!
Tanto os que foram para o mar como os que aqui ficaram formam a mesma equipa.
Não são vocês que suportaram as dificuldades?
Certamente vocês sofreram muito por nós.
Doutor...
Desde o início, o governo
via Ohara como uma ameaça,
como os maiores estudiosos do mundo se reuniram aqui para o estudo da história.
Claro que eles pensam que não temos escapatória.
Eles não vão deixar essa oportunidade passar.
Sim, mas conseguimos obter
esta informação a tempo.
Qualquer um que se intitula um
estudioso em Ohara será eliminado!
É por isso que devemos nos apressar para fugir de Ohara!
Tem razão.
Parece-me que desta vez não
poderemos continuar à investigação.
Acho que o governo veio para nos matar.
Então se apresse!
Mas você sabe, Olvia.
Não posso fugir e abandonar
esta herança da humanidade.
Entende isso.
Pensamos o mesmo, Olvia.
rapazes...
Não sabemos o que o governo está fazendo.
Mas se fugirmos, não poderemos proteger a história que está aqui.
Faremos o que for preciso, novamente.
O que é mais importante...
Há algo mais incomodando você, certo?
Mas... eu não deveria vê-la...
Decida-se, Olvia!
Você vai entrar no barco ou não?
Se você quer ficar com sua filha, Olvia.
Se for por causa do trabalho do seu marido, podemos...
Não, vamos.
Eu sou uma estudiosa de Ohara!
Não posso desistir do desejo de nossos ancestrais!
Sinto muito Robin.
Assim que eu resolver o quebra-cabeça,
tenha certeza de que voltarei.
Onde está a mamãe?
Onde está minha mãe?
Onde ela foi?
Sua mãe foi trabalhar...
Ela foi para o mar!
Você vai ficar aqui por um tempo.
Cala a boca de uma vez!
Se você não calar a boca eu te dou uma surra!
Ei, ei, deixe-a em paz, ela só tem dois anos.
Nossa filha também tem dois anos.
Eu não me importo se ela é filha de sua irmã,
o que passou pela sua cabeça para trazê-la?
Quem anda ai?
Fique onde está!
Bom é isso...
eu... bem...
Sinto muito!
Me avise quando quiser ler um livro.
Mas não tenho dinheiro.
Você não precisa de dinheiro.
Você pode ler o quanto quiser de graça.
De Graça?
Sim, esta é a maior biblioteca do mundo.
O maior do mundo?
Assim é.
Aliás, você não é filha da Olvia?
Você gosta de livros?
Ela se parece muito com você quando você era pequena.
Esse tipo de gênio não é comum.
Se ela está feliz... então...
Agora que tomei esse caminho,
tenho que me separar dela.
Não posso deixá-la se tornar filha de uma criminosa.
Doutor Trevo!
Desta vez é um navio com a bandeira do Governo Mundial!
Um navio do governo chegando ao West Blue?
É certo...
As coisas estão ficando feias.
me escute bem
Vocês e eu não somos nem companheiros
nem conhecidos.
Tenha isso em mente...
não importa o que aconteça!
Espere, Olvia!
O que você vai fazer?!
Certo, diga a eles que estamos aqui.
COSTA DE OHARA
Vamos vamos VAMOS!
Se apressem!
A situação vai ficar difícil.
Espero ser promovido por isso.
Ouça, prenda todos que são
conhecidos por serem estudiosos.
Sim!
O que está acontecendo?!
Aquela mulher carrega um rifle pela rua!
Por que isso teve que acontecer?!
Sinto muito Robin!
Vice-Almirante Kuzan!
WESTBLUE
EM ALGUM LUGAR DO MAR
O que está acontecendo?
CP9 Chefe Spandine chegou em Ohara.
E que?
Você tem que interromper minha soneca...
... só para me dizer isso?!
VICE-ALmirante, Quartel da Marinha
KUZAN (FUTURO ALmirante AOKIJI)
E-me desculpe!