Piratas vs.  CP9
Acho que este era o lugar.
Eu finalmente cheguei.
Eu tive que subir e descer
muitas escadas para encontrá-lo.
Robin!
Oi Robin!
Sou eu!
Robin!
Onde você está?!
Merda...
Maldito pombo...
Isso é!
Eu já sei para onde eles poderiam ter ido.
Tudo o que tenho a fazer é
chegar ao Portão da Justiça!
Suponho que você tenha uma
das chaves das algemas de Robin.
Você quer me dar antes que eu termine com você?
Uma pergunta meio idiota.
Estou um pouco desapontado por não poder verificar seu verdadeiro nível na mansão Galley-La.
Quem teria imaginado que alguns
piratas poderiam ir tão longe?
Sou muito mais forte agora do que era naquela época.
Já verás!
Eu já adivinhei.
Você está cheio de impulso.
Energia como a de um monstro.
Você é um homem temível.
Mas...
Minha esgrima é a melhor em todo o CP9.
Não me subestime.
Estilo de duas espadas?
Rankyaku.
Não.
Sinto muito, mas são quatro espadas.
Por mim não tem problema!
Parando pra pensar sobre isso, todo o seu corpo é uma arma, certo?
Nanajuuni...
Rankyaku...
...Pondo Hou!
...Hakura!
Soru!
Isto é divertido!
Não tenho tempo para jogos.
Bem, então é melhor você acabar comigo.
Rankyaku Ran!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Caos.
Ele corta o ar tão facilmente...
Maldito...
Você está me testando?
Está bem.
Se você está com tanta pressa, eu vou te mostrar...
... meu poder recém-adquirido.
O-o que é isso?
Olhando esse lugar...
É paisagístico demais.
É como se estivéssemos lá fora.
Não perca o foco!
Isso é muito importante, as algemas de Robin vêm em primeiro lugar.
A chave!
Silenciosamente...
Silêncios-
Não tenha medo!
Só tem que ter cuidado...
... e sair daqui em silêncio.
E meu trabalho será feito!
Uma vitória incrível!
Isso mesmo, estou...
O Rei da Sorte!
Só um pouco mais...
U-um galo?!
Isso não é nada bom!
Por que tinha que ser o pássaro mais barulhento?!
Se ele cacarejar, estou acabado!
Se ele cacarejar, vai acordar e me matar!
Ei, por que você está me olhando assim?
Você vai cacarejar?
Você irá fazer isto?  É isso?
Galo-kun?
Galo-san?
Galo-sama?!
Por favor!
Eu imploro!  Por favor, não cante!
Não cacareje!  Por favor!
Os galos não cantam assim!
Uau, você está aqui, pirata.
Maldito galo...
Ok, vamos lá.
E-ele é forte...
Então é você...
...quem queimou a bandeira do governo!
Você certamente tem pontaria.
Esse foi o seu primeiro golpe assim que você acordou?
Desculpe por esse golpe instintivo.
Me perdoe.
Deve ter doído, né?
Mas não se preocupe...
As aparências enganam, não sou o tipo de
pessoa que gosta de torturar suas vítimas.
Uma fruta do diabo?
A fruta Inu Inu, modelo "lobo".
Tudo o que tenho a fazer é cortar
sua garganta, e isso será o fim de tudo.
Não há necessidade de prolongar o sofrimento,
você vai morrer de qualquer maneira.
Ou me engano?
Um lobo?
Merda!
O que está acontecendo?  Você quer lutar?
Não acho que você seja grande coisa...
O que isso importa?!  Lutarei!
Calado!
Eu vim para salvar Robin!
O teto!
Está desmoronando!
Maldito seja!
Eu só queria usar a forma "homem-girafa", mas me transformei completamente!
Há uma girafa falante caindo do teto!
Kaku, eu amo sua transformação!
Um lobo?!
Mas o que é isso?  Um maldito zoológico?!
A fruta Ushi Ushi, modelo "girafa"!
Pobre desgraçado, tendo que ser
um homem-girafa para o resto da vida!
Não há nada de errado em ser uma girafa!
Eu realmente gosto!
Aquele cara com a pomba tinha o
poder de se transformar em um leopardo.
E esses dois também são possuidores de habilidades animais...
Essa é a conexão entre os membros da CP9?
Então eles também são detentores de habilidades da família Zoan.
Um lobisomem e um homem-girafa?
Por que você é tão azarado?!
Pelo menos Zoro caiu com ele.
Vou provocar um dois contra dois...
... e eu vou deixar você cuidar de ambos.
O que é isso?
Esse cofre está aberto...
Essas algemas podem ser de...?
Eu disse para você parar de rir!
Oi girafa!
Quando você pretende parar de conversar?
Já lhe disse que não tenho tempo para suas bobagens.
Se você quer lutar dessa maneira,
então eu vou acabar com você.
Sem sentido...
Você não deve subestimar o poder de uma girafa.
Henkei Jinjuugata!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Transmutação: Homem-Girafa.
Contemple...
... meu novo poder.
Que coisa ridícula!
Gabin!
Maldito seja!  O que você disse?
O que acabei de dizer é desonroso...
Droga, sua aparência me
chocou tanto que não pude evitar.
Eu não posso perder o foco ou minha espada vai sofrer...
Por quanto tempo você vai continuar me provocando, Jabra?!
Desculpe.
Essa situação é muito engraçada.
Por que ele é tão quadrado?
O-o que diabos são essas algemas?
Maldição!  Desculpe, Zoro-kun!
Ei!  O que isso significa, idiota?!
Esses são com certeza...
...o mesmo tipo de algemas de kairouseki que Robin tem.
Já que ambos são usuários de frutas do diabo,
Eu pensei que se eu os algemasse, eles enfraqueceriam.
Mas por que você os colocou em mim?!
Idiota!
M-Mas...
A cara dessa girafa é muito engraçada!
Escorregou da minha mão!
Você é uma girafa quadrada!
Certamente!
Malditos sejam!  É o suficiente!
Contemple as técnicas que a habilidade que esta fruta concede!
Rankyaku...
O-o que é isso?!  Ele vai fazer alguma coisa!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Corte largo.
...Amanedachi!
Isso não parece bom!
Abaixe, Usopp!
Foi isso...
Comprimento...
Em outras palavras, maior alcance.
Sua força centrífuga, aliada à força física...
...faz seu ataque mais cortante e profundo.
O-o que aconteceu?
Ei, parece que nada está quebrado.
Dê uma olhada no teto.
Para o telhado?
Que?
O céu é o que eu vejo?
Me perguntou por quê...
Ei, não me diga que ele derrubou toda a Torre ?!
Ei, ei, ei, ei... isso é perigoso!
Que vergonha!
Deixou-se levar pelas emoções no meio de uma briga.
Fique quieto!
Adoro o modelo girafa.
Eu adoro girafas.
Sim...
Entendi, entendi.
Não importa o quão afiado seu ataque possa ser.
Você não será capaz de me assustar nem um pouco.
S-Pare!  Pare já, Zoro!
Isso dói!  O que você está fazendo?!
Por que você está me puxando?!
Que?  Puxando?
Aaah, estamos completamente algemados.
O que diabos você fez?!
Não é minha culpa!
A culpa é sua, por se jogar em mim!
Isso foi porque você estava lá como um idiota!
Apresse-se e abra!
O que esses inúteis estão fazendo?
Eu não tenho a chave!
Quem sabe...
Serei honesto, estamos na mesma situação que Robin agora.
Então a chave esta...
Nas mãos da CP9.
E a única maneira de obtê-lo é derrotando-os.
Isso é impossível!  Como vamos lutar nessas condições?!
Nossos prisioneiros foram algemados.
Está tudo bem, Jabra.
Você pode ir descansar, eu cuido deles.
Droga, você pretende roubar minha presa?!
Então o que você quer fazer?
Está propondo que lutemos juntos?
Prefiro morrer a fazer isso.
Eu tenho a mesma opinião.
Ei, vocês dois!
Diga-nos o número das suas algemas.
O número?
Para evitar confusão entre chaves e algemas,
cada um deles é numerado.
Se tivermos a chave dessas algemas,
Nós vamos liberá-los.
Que?  A sério?!
O número... o número...
Aqui está!  É o número dois!
Abra-os por favor!
o meu não.
O meu também não.
É uma pena.
Que diabos?!  Depois de nos dar esperança...
Merda...
Isso significa que a chave deve estar nas
mãos de um dos outros três membros do CP9.
Nesse caso...
A presa pertence ao primeiro que pegá-la!
Acho que é a única coisa que podemos fazer.
Queeee?!
CÂMARA INTERNA DA TORRE JUDICIAL
Uau, o que aconteceu com essas escadas?
É como se tivessem sido cortados.
Parece que algo aconteceu depois do tremor mais cedo.
A torre vai ficar bem?
Ei!  Estão bem?!
Zoro!
Sogeking!
Oi Chopper!
O que está acontecendo?
Eles estão agitando os braços...
Eles parecem estar se divertindo.
E-Ei!
Estúpido!
Olha essas algemas!
Rápido, vá encontrar a chave da algema número dois!
A chave?
O que diabos é isso?
Eu pensei que haveria uma ponte ou algo assim.
Esses são alguns redemoinhos gigantes!
Eu posso ver o Portão da Justiça daqui,
mas posso atravessar com um barco normal?
De qualquer forma, não há tempo a perder.
vou ter que experimentar!
Vou lá!
aguarde...
... Robin!
Já vejo.
As chaves e as algemas têm números.
Que?
Se eles estão amarrados dessa forma,
então eu vou lutar contra eles.
Não sejas estúpido!
Eles são dois!
Se eles te derrotarem
continuaremos algemados e no final acabaremos mortos.
Por favor, você é nossa única esperança!
Esperança?
Isso não me lisonjeia, idiotas!
Sanji, Nami ou Franky.
Quando um deles pegar a chave número dois,
diga para trazê-la imediatamente.
Estamos em suas mãos!
O primeiro a pegar a chave...
...com certeza será o Sanji.
Vou procurar o Sanji.
Eu sou sua única esperança!
Já te tenho!
NÍVEL 0 - CORREDOR ISOLADO
VS. KUMADORI
Solte!
Yoyoi!
Prepare-se!
Morra!
Eu não sou páreo para ele.
Frankie...
Tekkai!
frio
Shi
chibukai
fansub!
boxe franco.
...Boxe!
Soru!
CORREDOR EM FRENTE AO
DESPENSAFRANKY VS. FUKUROU
Que tipo de golpes são esses?
Você não é uma pessoa normal, certo?
Não importa que seu corpo emule a dureza do ferro,
porque meus punhos são feitos de ferro de verdade.
E-eu não posso!
Não posso perder meu tempo bebendo chá!
SALA DE KALIFASANJI VS. KALIFA
Feitiço!
Eu devo estar sob um feitiço!
Quase caí na "armadilha do amor" dela!
Ainda assim, você já tomou três xícaras.
Cala a boca, bruxa!
Não vou cair na sua armadilha novamente!
Eu ainda não esqueci como o CP9 humilhou
horrivelmente a Robin-chan no Trem do Mar...
Eu nunca esquecerei!
E agora...
Dê-me a chave!
Que pena.
Você deve estar com pressa.
Vá em frente.
Pegue a chave você mesmo e vá embora.
Onde está?
Não sei.
Certamente escondido em algum lugar do meu corpo.
Onde estará...
Você quer vir buscá-la?
Será um prazer!
Isso fica muito feio para você.
Eu sou tão idiota...