Eles estão demitidos
E-Ei!  Eu conheço aquele espadachim!
Esse é o subordinado do Chapéu
de Palha, o caçador de piratas Zoro!
Ele te chamou de subordinado.
O que o torna mais patético, já que você nem foi chamado de "Pirata A".
Em seguida, "B".
Desgraçado!  Quando eu receber uma recompensa, a sua será insignificante comparada à minha!
Então C.
Ouça o que eu lhe digo!
Ei, parem vocês dois...
Sogeking, você não vai se juntar a eles?
Isso também faz parte da minha estratégia, Chopper-kun.
Então foi isso...
Eles têm parceiros no trem!
Eles nos encontraram!
Eles ainda devem estar lá dentro!
Destrua-o antes que eles saiam!
Ei, espere!
Nami-san ainda está lá dentro!
Incêndio!
Aquele cara... Eu vou bater muito nele!
Espere, Pirata A.
Certamente eles não estão mortos.
Por não conhecer esse tipo de coisa, você é um Pirata A.
Maldito Marimo!
Isso me surpreendeu
Tudo bem Sogeking?
Estou bem, Chopper-kun.
Pare o fogo!
O que está acontecendo?
Olhe para isso!
Ei!
Pare com isso, eu sou apenas uma velha senhora!
Somos apenas uma menina e um animalzinho!
Somos frágeis!
Os Chapéus de Palha nos sequestraram e nos forçaram a dirigir o trem!
Dirigir o trem!
Que tipo de refém fica bêbada?!
Foi por pouco... Quase matamos os reféns!
Além disso, aqueles piratas covardes levaram uma velhinha, uma garota e um animal como reféns...
Que?
Parece que a fumaça está formando uma nuvem.
Com bolhas frias...
... e bolhas de calor...
...a umidade na atmosfera se condensa em nuvens.
Nami-swan!
Você conseguiu escapar!
Ei...
A nuvem está ficando maior!
Vovó... vovó.
A nuvem está ficando grande.
Essa nuvem é meio perigosa...
Chimney, Gombe, venham aqui.
Era de se esperar do Perfect Clima Tact.
A dimensão e a velocidade da nuvem são completamente diferentes de antes!
Agora!  Eu vou tentar!
O poder da eletricidade!
O que aquela garota está tentando fazer?
É melhor irmos embora!
Aqui vem!
Thunderbolt Tempo!
É muito poderoso!  Quase me matou!
Sogeking!
Nami, por que você bateu no Sogeking?!
Por nada.  Parecia o mais adequado.
Não é minha culpa!
Obviamente, há algo errado com a maneira como você o usou!
Além disso, Usopp-kun diz que não se lembra de fazer isso para usá-lo assim!
Mas mesmo assim...
Que poder!
Ele derrotou a maioria.
Maldita Nami!  Por que diabos você fez isso?!
Peça desculpas, Sogeking!
Você que se desculpa, idiota!
Nami-san!  Isso me lembra do choque que senti quando te conheci!
O que há de errado com essa tripulação?
Achei que a garota estava ali para apoiá-los, mas acabou sendo uma das principais guerreiras!
A propósito, onde está aquele idiota
que saiu correndo sozinho?
Não sei...
Esta ilha não é pequena.
Teremos que procurar.
Que?
Com certeza está lá!
Então...
Vamos atrás dele
Esses malditos piratas estão causando muita confusão por aqui!
Imperdoável!
ENIES LOBBY, ILHA PRINCIPAL
Gomu gomu no...
...Yari!
Ele pulou para o topo daquela árvore!
Malditos... Eles não terminam.
Então não posso seguir em frente.
Ei, aqui!
Eles estão correndo na direção oposta?
Envie alguns homens para o Portão da Ilha!
Os piratas atravessaram o
portão e começaram a nos invadir!
Devemos detê-los!
Chegaram!  Que alivio!
Agora vamos nos divertir!
Certo!
Que mal!  Você falhou!
Aí está, fogo!
ILHA PRINCIPAL EM FRENTE ÀO PORTÃO
ILHA PRINCIPAL EM FRENTE À PORTÃO
O-o que está acontecendo?
Temos companhia.
Temos o dever de proteger este portão, somos os Houbantai.
Ninguém será capaz de cruzar esta linha!
Rendam-se, vilões!
Estamos completamente cercados.
Espere, há muitos inimigos!
E oque você vai fazer?
Vamos calar essa sua boca arrogante!
Pessoal, voltar-
Agarre-os!
Olá!
Poderiam ter nos deixado se divertir um pouco...
Idiota!
Não se esqueça da principal razão pela qual viemos aqui!
Este não é o seu lugar para lutar!
Você está certo, estamos apenas perdendo tempo aqui.
Eles não estão cheios de energia?
Não morram, okay?!
Para o trem!
Soldados, voltem!
É King Bulls de Water Seven!  Preparem os canhões!
Merda!
Pegue isso!
Viemos até você mais uma vez!
Houbantai, refaça a linha!
Não vamos permitir!
A velocidade dos nossos cães
é maior que a daqueles peixes!
Estamos com problemas!
Eles chegaram!
Não pode ser!
Não podemos ir mais rápido?
Ei, cozinheiro.
O que está acontecendo?
Deixo as rédeas para você.
Vocês caras...
Quando vocês se encontrem...
...com esses caras, deixe-os saber...
...que eles estão demitidos.
Certo.
Pular!
Não vamos deixá-los!
Estamos contando com você, Galley-La!
Nós vamos passar por eles!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Aplainamento Aéreo Meio Nó.
Half-Knot Air Drive!
T-Os Houbantai foram derrotados!
Esses tolos baixaram a guarda!
Nenhum humano comum pode
escapar de nossos movimentos!
Vamos!
Antes que eles percebam!
Esfaqueá-los!
Eles foram derrotados novamente!
Q-Quem são esses caras?!
Esses caras... Eles são tão fortes!
Nós vamos cuidar disso.
TORRE JUDICIAL ENIES LOBBY
Toma isto!
Seu temperamento não mudou nada desde então, Cutty Flam.
Se eu soubesse antes que você
estava vivo e que tinha os planos...
... tudo teria sido muito mais fácil para mim.
No seu caso, arrastá-lo aqui
por seus crimes passados...
... teria sido muito fácil.
Em vez de...
...seu irmão Iceburg que era um grande problema.
Como aprendiz de Tom, ele uniu todos os estaleiros Water Seven em um,
criando uma empresa poderosa.
Ele até trabalhou para o Governo
Mundial, a quem deveria odiar.
Muito em breve, sua empresa se tornou um fornecedor bem estabelecido para o Governo Mundial.
Ele se tornou presidente dos
estaleiros da Galley-La Company...
...e então prefeito da Capital da Water, Water Seven.
Tornou-se uma peça vital para o
Governo, da qual ninguém duvidaria.
O que significava que não podíamos fazer nada contra ele.
Maldita seja!  Eu entendo que sua empresa constrói navios para o Governo Mundial!
Você deve estar brincando comigo!
Eu nunca vou te perdoar!
Então é por isso que ele fez um acordo com o governo.
Aquele homem era muito inteligente.
No entanto, o vento começou a soprar a meu favor!
.Justo quando eu não podia esperar mais e
estava prestes a tomar medidas enérgicas...
Recebi a notícia mais agradável do Almirante Aokiji!
Ele me informou que a infame Nico Robin estava a bordo de um navio pirata...
...e se dirigia para Water Seven. Para me acalmar, tomei uma xícara de café.
E uma vez assimilado, adicionei
a opção Buster Call ao meu plano.
Bem... meus planos sofreram algumas mudanças...
Mas olhe!
As duas chaves para ressuscitar as armas antigas,
eles estão bem aqui!
Voce entende?
Os ventos do mundo inteiro estão soprando a meu favor!
Toma isto!
Toda a sorte do mundo neste momento está comigo!
Se eu quisesse, agora tenho o poder de dominá-lo!
Por que Aokiji lhe deu autoridade para usar o Buster Call?
Não ouse me questionar!
Insolente!
Se não fosse por mim, o valor
da sua vida seria insignificante!
Você deveria me agradecer...
Descendente imunda da terra dos demônios, Ohara.
Bem, ouça bem.
De agora em diante, você sentirá tanta dor que desejará estar morta.
É melhor você se preparar.
Eu vou te fazer muito mal, vou te usar e te descartar quando estiver satisfeito!
É isso que você merece!
A propósito... temos novidades.
Recebi um relato de que uns idiotas que invadiram este lugar para te levar de volta...
Não pode ser...
Quieto!
Todos já devem ter sido capturados...
Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação.
O que essas pessoas teimosas estão fazendo aqui?
Eles não são nada comparados
aos dez mil homens em Enies Lobby.
Bem, é hora de preparar um navio para mandá-los para a prisão.
É perfeito para uma lembrança.
Eu pretendo mandá-los e Cutty Flam para Impel Down.
Espera!  Isso não é o que você prometeu!
A condição para eu colaborar com
você era deixá-los escapar em segurança!
Por que você está fazendo tanto barulho?
Lucci!
Diga a ele exatamente quais eram as condições.
Com exceção de Nico Robin, que os outros seis chapéus de palha poderiam escapar com segurança de Water Seven.
Sim, é assim.
Onde está o problema?
Eles não partiram da Water Seven em
segurança e depois vieram para cá?
O que você disse?
Não me diga que você vai quebrar nosso acordo por um simples detalhe!
Você caiu.
Esses caras não têm nenhum traço de humanidade!
O que você disse?
Cala a boca, seu pedaço de lixo.
Não temos obrigação de cumprir nossas promessas a criminosos como você!
Pegue isso! Pegue isso! Seu desgraçado!
Você também!
Não seja tão presunçosa!
Enganar piratas e capturá-los é obviamente
o que os marinheiros fazem!
Covarde...
E pensar que você continua falando tão insolentemente...
Pode ter certeza que escolherei uma morte ideal para uma mulher que viveu pela traição.
Vocês podem morrer todos juntos.
Diante da Santa Justiça, toda resistência é inútil.
Ei, o que está acontecendo lá fora?
Algo está vindo!
Certo!
Sodoma, Gomorra!
Continuem acelerando!
Merda!  Então são eles!
Eles são os piratas que romperam o Portão da Ilha!
Incêndio! Continue atirando!
Se você valoriza suas vidas, abram caminho!
Restaurem a formação!
Escória pirata, não sejam presunçosos!
Prepare-se, pirata!
Eu vou te comer!
Vá para o inferno!
Ele é nosso capitão, sua vontade é forte!
Leve-nos para Luffy, Rei Bull!
Persega-os!  Não o deixe escapar!
É apenas um inimigo, cerque-o!
Pare!
Fique de lado!
Fora do meu caminho!
Droga!
Comandante, esse cara é tão assustador!
Idiotas, não vire as costas para ele!
Vamos!
Comandante!
Ali... parece um beco sem saída.
Não deixe que eles te levem ainda...
Robin!
Certo, guardas.
Acorrente estes dois e leve-os embora.
Sim!
Certifique-se de que as algemas kairouseki de Nico Robin não se soltem.
Cutty Flam será enviado para Impel Down.
Nico Robin ao quartel-general da Marinha.
Assim que os preparativos estiverem prontos,
Atravessaremos o Portão da Justiça.
Entendido
E...
Eu tenho algo para dizer.
Cutty Flam é extremamente violento.
O Chapéu de Palha apareceu?
Ajude-me, ei, Kalifa!
Isso é assédio sexual.
Temos um relatório sobre isso, chapapa.
O chefe estava tão preocupado que era embaraçoso.
Mas naquela época, o relatório dizia
que apenas 5 homens haviam caído.
O receptor está fora do gancho.
C-Comandante!  É horrível!
O que está acontecendo?!
Chapéu de palha Luffy...
O Chapéu de Palha Luffy desapareceu!
Não seja estúpido, como isso vai desaparecer?!
Quantos fuzileiros você acha que estão aqui?!
Mas... Não está em lugar nenhum!
Espere um minuto... Ele não está dentro do Palácio da Justiça?!
Não!  Nem um inseto passou por aqui!
Procure!
Temos que encontrar e capturar o Chapéu de Palha!
Então este é o último edifício...
Não nos dê problemas!
Comece a andar!
Os membros do CP9 podem se
retirar para seus aposentos particulares.
Depois disso, nosso Estado alcançará toda a sua glória.
Que tal?  Poderíamos brindar nossas conquistas no navio.
Não estou com disposição para um brinde.
Não temos interesse em status
social ou influência política.
Nossa justiça é assassinato para o Governo Mundial.
Desde que o governo o reconheça
como comandante e chefe do CP9...
...Eu cumprirei suas ordens...
Mas isso não significa que vou concordar com sua filosofia.
E-Esse é um bom argumento...
Então, o que vocês estão procurando?
Sangue.
Portanto...
Enquanto estivermos aqui,
temos o direito legítimo de matar.
Dá-me arrepios...
Não há dúvida de que são os
assassinos profissionais do Governo.
Meus subordinados são caras muito promissores...
Enquanto eles estiverem aqui, ninguém será capaz de me derrotar!
Nós vamos.
Mas não tem como chegar...
É um pouco longe, mas posso tentar voar até lá.
Que?
frio
Shi
chibukai
fansub!
Porta no ar.
Door Air.
Você é a vaca que estava com o cara com o pombo!
Parece que o relatório de danos estava errado.
Ei, como você fez isso?!
Incrível!
Foi mágica?!
Já me parecia que cinco baixas
eram muito poucas para ser verdade...
Você me surpreendeu!
Este é um caso sem precedentes
na história do Governo Mundial.
Um único homem fez o seu
caminho para os portões do governo.
Até onde você está disposto...
... para levar esta luta?
Até a morte.