Vamos lançar um contra-ataque
Robin está naquele prédio atrás de você, certo?
Saia do meu caminho, vaca!
Parece que você ainda não entendeu
agora isso é um crime em escala mundial.
Não deixe os piratas avançarem!
Pare-os!
Mate cada um deles!
Fogo!  Abatam esses marinheiros!
Droga!
Entendo!
E então, quando eles iriam morrer no
estômago de um gigantesco Rei dos Mares,
os dois irmãos, Sodoma e Gomorra, foram resgatados pela Família Franky e disseram o seguinte:
"Já estamos satisfeitos, não vamos comê-los!"
Desde então, eles juraram fidelidade ao seu salvador Franky!
Espere, isso significa que a Família Franky estava comendo um Rei dos Mares e eles foram encontrados lá dentro.
Isso parece.
Bom está bem...
Você pode olhar para frente?  É perigoso.
Ele disse: "Eu sempre serei fiel ao irmão Franky."
Ele deve estar muito feliz que você possa entender o que ele diz.
“A propósito, o homem mascarado que estava com você não veio a bordo, veio?” ele diz.
S-Sogeking desapareceu!
Por que?!  Por que?!
Aquele cara... ele poderia ter caído?
Não!  Agora que você mencionou, nunca subiu!
Não me diga que ele fugiu...
Enganar!
Não fique aí parado!
Se você quer passar, faça isso depois de nos vencer!
Fique de lado...
...daí!
Não será tão fácil!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Canhão de navio de guerra.
Senkan Hou!
Maldição!  Faça algo com esses três!
Você é bom em lutar, certo?
Você pode vencê-los?
Eu serei capaz!
Todo mundo fica fraco quando vacila.
Quando eles souberem que podemos
salvá-la, sua força não terá limites!
Eu vou chutar a bunda deles!
E eu tenho uma nova técnica que gostaria de experimentar!
Ele é definitivamente...
Pare o cara nas cordas!
Não vai acontecer!
Shrouds and Ratline Knot!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Nó de mortalha (cordas verticais do topo do mastro ao convés)
e linhas de ratazana (cordas horizontais entre as mortalhas).
Merda!
Este é um beco sem saída.
Desista.
O que você está dizendo?
Nos oceanos do mundo, temos influência sobre mais de 170 países aliados.
Invadindo esta ilha, propriedade da grande organização conhecida como Governo Mundial,
traduz-se numa declaração de guerra a esses países.
O governo usará sua autoridade,
e isso fará com que todos vocês,
criminosos procurados em todo o mundo,
sofram mortes merecidas e cruéis.
Há apenas algumas dezenas de pessoas.
Seu poderes são insignificantes.
Eu só pedi... que você se afastasse.
Não importa se eu vou embora ou não.
Só aviso que não há futuro para quem passa pelas portas do Enies Lobby.
Lutar também é inútil.
Acho que já provei isso para você com o Rokushiki na mansão Galley-La.
Assim como a diferença de poder que existe entre você e eu.
É verdade.
Mas por algum motivo...
Eu não acho que posso perder agora!
Gomu gomu no...
Tekkai.
... Rifle!
Que?
Tenho certeza que ele não tinha esse poder quando lutei com ele na mansão!
Gatling!
Soru!
Eu não me importo com o mundo ou o governo.
Para mim, eles podem fazer o que quiserem.
Viemos trazer Robin de volta!
Que fazemos?!
De qualquer forma, não podemos mais voltar para buscá-lo.
Ele vai ter que se virar sozinho.
Mas a ilha está cheia de soldados!
Ele não é como Luffy, ele não sobreviverá sozinho.
Em nossa jornada, cada vez que atravessamos uma ilha, ficamos mais fortes sem perceber.
E em cada ilha ele conseguiu
evitar a morte, assim como todos nós.
Um companheiro que morre tão facilmente...
Não há ninguém assim entre nós.
Olha, estamos quase no Palácio da Justiça!
Devemos detê-los!
Porcaria! Rei Touro!
Nós conseguimos!  Nós acertamos um!
Sodoma!
Isso é terrível!  Devemos tratá-lo imediatamente!
Sodoma, espere!  Não caia ainda!
Rapazes, venham depressa para este lado!
Não fique aí parado!
Sodoma perdeu!
Aquele morteiro o atingiu no coração!
Apresse-se antes que ele desmaie!
Se eles não seguirem em frente, quem vai fazer isso?!
Diz "Continue"!
Esta caindo!
Não há ninguém lá!
O que você disse?
Ouve...
Vamos, Gomorra!
Eu não poderia montar o King Bull.
O que vou fazer?  Fui deixado para trás...
Senkan Hou!
Mas esses carpinteiros são incríveis!
De qualquer forma, eu já deixei a tripulação.
Devo fugir?
Eu não posso, eu não posso fazer isso!  Eu nunca vou escapar!
Seja homem, Usopp!
Você não escondeu sua identidade para chegar aqui?!
Robin teve que se entregar para proteger a tripulação quando necessário!
Eu devo lutar, não importa o quê!
Certo!
Há apenas uma maneira de alcançar o resto!
Farei a grande "Operação Disfarce como Homem do Governo...
... e passar com segurança por suas fileiras."
Bom plano.
Maldita seja!
O-o que?!  O que é isso?!  Uma cheia!  Ouve!
Ataque inimigo, ataque inimigo!
O gigante acordou!
Depois de cinquenta anos, falhamos!
Desculpe, chefes!
Chefes?
Nós somos a vergonha de Elbaf!
Elbaf?
Elbaf... Chefes...
Talvez!
Será que você vem da
aldeia dos guerreiros, Elbaf?
Quem diabos é você?!
Eu sou Sogeking da Ilha Sogeki!
C-Você pode me contar mais sobre essa história?
E que obrigação tenho de contar minha vida a um anão com máscara?!
Ei, acalme-se!
Os Guerreiros de Elbaf não são os homens mais orgulhosos do mundo?!
Se você está chorando por isso,
então deve ser algo muito importante!
Eu quero saber o motivo!
Por favor...
Não tenho escolha a não ser contar a alguém como você.
Kashi e eu...
...nós éramos piratas há 100 anos.
Éramos temidos em todo o mundo.
Mas um dia em uma certa ilha...
Saúde!
Um brinde a esses dois que mataram um enorme Rei do Mar cada um!
Podemos ser o Clã Gigante Elbaf...
...mas apenas nossos chefes podem
derrotar monstros desse calibre!
Não é mesmo, gente?!
Esta realmente tem sido a nossa melhor pescaria!
Sim, esses foram os maiores.
E qual é o maior?
Nossos dois chefes começaram a brigar.
Foi uma batalha pelo orgulho dos chefes.
Não tínhamos outra escolha.
Esse é o sinal da batalha.
A tripulação foi dissolvida.
Todos voltaram para suas casas.
Do que está falando...
Apenas o vencedor de uma batalha de vida ou morte poderia retornar à sua aldeia,
mas depois de esperar anos e anos, nenhum voltou.
Passados ​​cinquenta anos, pareceu-nos estranho,
então Kashii e eu embarcamos em sua busca.
Mas fomos interceptados pelos fuzileiros no caminho e eles nos forçaram a contar tudo.
Foi então que recebemos a terrível notícia!
Que nossos dois poderosos líderes
foram presos na grande prisão do governo!
Essa é uma história de 50 anos atrás.
O governo colocou uma condição sobre nós.
Se Kashii e eu trabalhássemos
para o governo por 100 anos...
Em outras palavras, se pudéssemos proteger as portas do Enies Lobby por 100 anos,
eles libertariam nossos chefes e nos deixariam voltar juntos para nossa terra, Elbaf.
A expectativa de vida de um gigante é de 300 anos.
Então pensamos que cem anos não era muito tempo.
Nessas condições, lutamos há 50 anos.
Mas hoje, os piratas arrombaram o portão.
Nunca pensei que uma coisa dessas fosse acontecer!
Porra!
Por causa disso, nossos chefes passarão o resto de suas vidas na prisão!
Ei ei!  E-Espere um minuto!
Essa história é estranha
O que há de tão estranho?!
Se você vai rir do nosso orgulho...
Não não não!  Não nesse sentido!  Eu digo que algo está errado com essa história!
Você está dizendo que algo está errado?
Você vê, durante a nossa viagem, nós conhecemos aqueles dois!
Os guerreiros Elbaf de quem você fala, Dorry e Brogy...
...eles ainda estão, depois de 100
anos, lutando sem parar naquela ilha!
Você... Como você sabe os nomes deles?
Não, isso é impossível!
Se precisar de provas, pergunte-me o que quiser!
E o outro...
Você ainda não acredita em mim?
O que posso dizer para fazer você acreditar em mim?!
Suas armas?!
Suas técnicas?!
73.466 lutas...
Sei tudo!
73.466 empates...
Eu realmente os conheci!
Você protegeu nosso orgulho com suas vidas.
Portanto, não importa quão poderoso seja o inimigo,
não decepcionaremos o orgulho de nossos amigos.
Confie em nós e continue!
Algum dia nos encontraremos novamente!
Definitivamente!
Hakoku!
Estamos voando!
Aquela coisa sobre eles terem sido presos cinqüenta anos atrás...
É uma grande mentira!
Aí estão!
Aponte bem!
Temos que detê-los!
É um morteiro!
Evite, Gomorra!
Este caminho do centro foi uma má ideia!
Eles se organizaram para nos emboscar!
Mudança de endereço!
Não vamos deixá-los ir!
Sodoma.
Espere!
Chopper...
O Mini Den Den Mushi?
Sim, quem é?
Sou eu!
É a vovó Kokoro!
O que quer?
Parece que eles ainda estão vivos
Tem uma coisa que eu esqueci de te dizer.
Espero que você não esteja muito ocupados.
Serei breve, ouça.
No mapa de Paulie, não havia uma rota
do Tribunal para a Torre Judicial, havia?
Você está certo, eu também estava me perguntando isso.
Dê uma olhada no Palácio da Justiça.
Vê as duas torres nas laterais?
Sim, lá estão eles.
Tanto na torre direita quanto na esquerda, no topo
de cada uma delas, você encontrará uma alavanca.
Se os puxarem ao mesmo tempo, deve baixar uma
ponte levadiça entre o Tribunal e a Torre Judicial.
Avó!
Como você sabe sobre isso?
Eu vim consertar a ponte com Tom-san há muitos anos!
Governo ingrato estúpido!
Não transmita sua raiva para nós.
Chimney também quer falar.
Olá!
Garota pirata, você pode me ouvir?
Sim!  O que há Chimney?
Sabe, eu vi o garoto pirata de
borracha no telhado do tribunal.
Sério?
Mesmo?! Luffy está lá?
Eu também vi algumas pedras caindo do telhado, então acho que ele deve estar no meio de uma briga!
No telhado?!  Compreendido, obrigado!
Garota pirata, não desligue o Den Den Mushi ainda.
Assim saberemos tudo o que acontece.
De acordo!
Certo.
Com isso, nosso objetivo fica claro.
Bem, vocês vão até o topo do tribunal e se encontrem com o Chapéu de Palha-san!
Entendido.
Vamos nos dividir em dois grupos e baixar essa ponte!
Contamos com você, Gomorra!
Leve-nos ao Palácio da Justiça!
Gomorra!
Merda!
Quem é aquele cara?!
frio
Shi
chibukai
fansub!
"Culpado".
Não será fácil para eles.
Lixo.
O Derrubamos!
Vencemos o segundo!
Esses piratas agora perderam seus meios de transporte!
Cerque-os e detenha-os!
A todos os militares do Enies Lobby!
No centro do bloco sudeste, bloco D, abatemos os King Bulls dos piratas!
Todas as unidades, montam e
cercam completamente o Bloco-D!
Eu repito! Todos os militares,
cercam completamente o Bloco D!
Parece que o Júri já apareceu.
Não há ninguém que possa se opor a eles!
De algo!
Nós vamos capturá-los!
Os soldados que deixamos para trás estão nos alcançando!
Isso fica feio!
Mais estão vindo da frente e dos lados!
Eles estão apontando morteiros para nós também!
Isso é terrível!
Há milhares deles!
Se ficarmos presos em um lugar
como este, estaremos acabados!
Você é uma mulher de muita sorte.
Eles geralmente não vêm para resgatá-lo.
E não estou dizendo isso apenas porque
sei que meus homens não estão vindo!
Que?  Um terremoto?
Eles estão...
Incrível!
Veja!
Finalmente!
Oimo e Kashii estão de volta!
Que situação...
Não tenho mais forças para lutar contra esses caras...
Acho que este é o nosso fim!
Apresse-se e esmague-os!
Faça algo com esses três gigantes!
Como eles ousam...
... ter nos...
ENGANADO!
O que?!
Aqueles dois se voltaram contra nós?!
Antes de comemorar que nossos patrões estão bem!
Antes de lamentar o tempo perdido!
Vamos desabafar nossa raiva até que estejamos satisfeitos!
Vamos juntos, Rei dos Atiradores!
Nossa hora chegou!
É hora de lançarmos um contra-ataque!
Vamos com nossos companheiros!