The Big Showdown on the Judicial Island!!
Com licença, mas... por favor, deixe-me passar.
Mesmo se você pedir com jeitinho...
não significa não!
OK.  Então...
prepare-se!
Como você se atreve, pirata?!
Borracha Borracha...
Robô aliado!
Ei!  Isso é sujo!
Não podemos atacá-lo assim!
Esse é um truque tão óbvio!  Não hesite!
Robô aliado... Soco!
Desculpe!
Robô aliado... Chute!
Sinto muito, senhor!
É suficiente!
Suas costas estão bem abertas!
Seu desgraçado!
Traga-o para baixo!  É apenas um homem desarmado!
O que há com a agilidade dele?!
Estou com pressa.
Mais pessoas virão depois, então... Até mais!
Huh?!
Ei... pare!
Ele passou!  Depressa, entre!
Ele entrou na ilha principal!
Este é o portão da ilha, reportando-se ao chefe!
S-Chapéu de Palha Luffy entrou na ilha principal!
O que?!  Você o deixou entrar na ilha principal?!
O que diabos está acontecendo?!
O que Oimo e Kashi estão fazendo?!
Esses dois também foram eliminados?!
Não senhor!  Já que é meia noite...
provavelmente estão dormindo.
Não é hora de dormir!  Vá acordá-los!
Acorde todos os guardas dormindo na ilha principal também!
R-Roger!
É apenas um intruso.
Então não é realmente um grande negócio, certo, Chefe?
Você nos pegou.
Não seja ridículo!  Esta é a Ilha Judicial,
que atua como um símbolo sagrado
da entrada para o Governo Mundial.
Qualquer idiota deveria saber
o que significa invadir este lugar!
E, no entanto, ele chegou à ilha principal
apenas para recuperar um membro da tripulação!
É uma vergonha! Como
eles ousam nos subestimar!
Malditos chapéus de palha e seus cúmplices!
Porteiro! Explique o que está
acontecendo no portão principal!
Ei, porteiro!
Quantos inimigos existem?
Onde eles estão?
Entre, portão principal!
Ei, qual é o problema?!
Entre, porteiro!
Ação de corda...
Nó em Oito!
Morcego Bazuca!
Não há necessidade de desperdiçar munição ainda!
Entre pelas portas
laterais e abra o portão!
Não os deixe abrir!
Saia do nosso caminho!
Mozú!  Pegue o lado esquerdo!
Entendi!
Eu não deixarei você!
Uau!  O cabelo está saindo do meu nariz!
Você deve prestar atenção!
Se apresse!
Obrigado!
Quebrador de Quilha!
Os portões já estão destrancados, Mozu, Kiwi?!
A demolição de navios é o trabalho da
Família Franky. Abrir fechaduras assim é...
Este lado está desbloqueado!
Este lado também!
Está bem então!  Abram o portão, Poderosos Destruidores!
Não os deixe abrir!
Defenda-o a todo custo!
Mover!  Você está no nosso caminho!
Apresse-se!
Atravessamos o primeiro portão!
Uau!  Que diabos é esse buraco?!
Seja como for, não dê atenção a isso!  Continue andando!
Apenas continue andando e
corra em direção ao portão da ilha!
É uma cachoeira!
Conseguimos!
Ei pessoal!  Por aqui!
Dê-me uma mão com isso!
Kashi-san !  Oimo-san !  Levante-se imediatamente!
Th-O portão principal foi arrombado por intrusos!
Hum?
Ele disse que o portão principal foi arrombado, Oimo.
Sim.  Isso não é bom, Kashi.
Odeio ter que me levantar...
Mas é o nosso trabalho.  Vamos lá.
Huh?!
KashiGatekeeper
ofEnies Lobby's Island Gate
OimoGatekeeper
Eu não dormi o suficiente.
Vou me livrar deles rapidamente e voltar para a cama.
Mesmo aqui.
G-G-Gigantes!
Eu não sei para que
vocês vieram até aqui,
mas sugiro que vá para casa antes que o esmaguemos.
Certo, Oimo?
Sim, Kashi.  Eu também acho.
Nós vamos esmagá-lo até seus ossos.
Porteiros gigantes?!  Isso não é justo!
Eles são enormes! Eles fazem nossos
Mighty Destroyers parecerem minúsculos.
Agora, volte!
Eu não vou deixar você passar por este portão!
Nem eu!
Eles estão vindo!
Não importa quem estamos
enfrentando, não vacile, Família Franky!
Isso é para o irmão!
Isso!
Ei, você entendeu, certo?
Sim.
Tudo bem!
Se não formos, quem irá?!
A super força que ganhamos trabalhando nas
demolições de navios é páreo para esses gigantes!
Destruidores!
O-Nossos Destruidores Poderosos são...!
Num instante...!
Nascemos guerreiros!
O sangue em nossas veias é diferente daquele de
pequenos humanos que são um pouco maiores que os outros.
Não vou deixar passar nem uma única pessoa!
eu também não vou!
D-D-Não fique com os pés frios!  Não desista!
Isso está certo! Big Bro Franky
está do outro lado desse portão!
Mostre a eles uma luta digna
do nome de Bro, Franky Family!
Ei, Luffy do Chapéu de Palha.
Quantos amigos você trouxe?
Há 10.000 soldados no Enies Lobby!
Sim, estou sozinho.
Saia do meu caminho!
Se você não desistir e voltar,
nós vamos pisar em você!
Não vacile! Big Bro Franky
está do outro lado desse portão!
Mostre a eles uma luta digna
do nome de Bro, Franky Family!
Não desista!  Abra o caminho para Rocketman!
Abre as portas!
Não vamos deixar nem uma formiga passar por este portão!
Destruidores!
Todos!
Droga! Como você ousa derrubar
algumas de nossas forças mais fortes?!
Ir!
O que...?!
Zambi!
Kiwi!  Mozú!
Galera-lá!
Desculpe estamos atrasados!
Demorou mais do que eu pensava para mudar
Sodoma e Gomorra para o modo terrestre!
Zambi!  Os Destruidores são...
Eu sei.
Não temos tempo para consertá-los agora.
Para chegar onde o Bro está, temos
que abrir esse portão a qualquer custo!
Vamos lá!
Isso!
Vamos fazê-lo perder o equilíbrio, Mozu!
Roger, Kiwi!
Casco... Desmantelador Slash!
Ação de corda...
...Rebocador de engate de madeira!
Ai, ai, ai, ai...!
Kashi!
Pedra de ladrilho!
Isso!
Ai, ai, ai, ai...!
Bloqueio do Túnel!
Trabalho concluído!
Seus bastardos...!
Eu vou te esmagar!
Kashi!
Tudo bem!
Como você ousa...!
Rapazes!  Vamos derrubar o outro!
Isso!
Então, qual é a situação atual?
Senhor.  Kashi e Oimo devem estar lidando com eles agora, em frente ao portão da ilha.
Então acho que não haverá problemas.
Entendo. Então, você capturou o Chapéu de Palha?
Ele é aquele que se infiltrou na ilha principal.
Bem... ah...
...esta é apenas uma estimativa,
mas é cerca de quatrocentos...
Quatrocentos?  Do que você está falando?
Nossas baixas, senhor!
Huh?!  Nossas baixas?!
Você está dizendo que quatrocentos
guardas foram eliminados?!
Parece que mais cem caíram...
Desculpe.  Preciso revisar essa estimativa.
Claro que você faz!  Nossos guardas não são lixo nem nada.
Eu serei amaldiçoado se tantos forem eliminados!
Se houver vítimas, certifique-se
de comunicá-las com precisão!
Er... bem então, aqui está o relatório.
As baixas atuais que temos aqui são cinco-!
Cinco caíram?!
Então na verdade eram apenas cinco guardas?!
Nossa... Você não pode nem fazer um relatório corretamente!
Quinhentos...
Parece que o Chapéu de Palha Luffy não está
lutando, ele está apenas correndo pela ilha.
Bem, isso é natural. Ninguém é estúpido
o suficiente para lutar com tantos guardas.
É apenas uma questão de tempo até que ele seja capturado.
Bem-vindos de volta, senhores e senhoras.
Chefe, o Sr. Lucci e os outros estão aqui.
Eles estão de volta?
Deixe-os entrar!
Ei, Sogeking...
Ei!
Ei, isso doeu!
Como você usa este Tact para ar refrigerado...
Hum?  Deixe-me ver...
Não me pergunte!
Agora, pessoal!  Está na hora!
Vamos, vamos?
Já deviam ter aberto esses dois portões.
Carregue à frente!  Carregue à frente!
Homem-samurai!  Cuide da cerca de ferro!
Deixe para mim.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Lance,
PhosCity
Quality Control:
Feeso,
Galaxy 9000,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll