Vamos correr!  Vamos correr!
Vamos levantar nossa bandeira bem alto no céu.
Vamos atravessar esse oceano infinito e continuar procurando...
o que até agora ninguém foi capaz de encontrar
o milagre deste mundo.
Com nosso peito batendo, guardando nossos sentimentos,
Vamos apenas seguir em frente...
seguindo os passos daqueles que perseguem seus sonhos.
Qualquer noite de tempestade...
Se unirmos nossos corações...
podemos passar por isso e continuar.
Sempre!  sempre que quisermos!
Vamos correr!  Vamos correr!
Vamos levantar nossa bandeira bem alto no céu.
Não vamos mostrar a ninguém
Mesmo que derramemos lágrimas.
Vamos persegui-lo!  Vamos persegui-lo!
A bússola que aponta para os nossos sonhos...
Ele faz isso diante de nossos olhos.
Nós não vamos parar.
Ao redor do mundo.
me excite!
Vamos correr!  Vamos correr!
Mais do que ninguém, rumo ao nosso destino.
Se não escaparmos
não podemos alcançar o amanhã.
Vamos persegui-lo!  Vamos persegui-lo!
Agora tudo se reflete em seus olhos.
Em nossos corações puros...
Vamos continuar anotando.
Novo mundo.
me excite!
Segunda marcha
Gear?
Suas técnicas vão evoluir?
Expelindo vapor de todo o seu corpo...
Você está tentando imitar uma máquina a vapor?
Que farsa é essa?
Estou...
Estou feliz por conhecê-los.
Graças a vocês poderei continuar sem perder nenhum dos meus companheiros.
Gomu gomu no...
Você planeja atirar em mim?
Você está apenas me dando uma chance de evitar seu ataque.
Mire com cuidado e tente me acertar.
Soru!
Jet Pistol!
Rifle!
Não posso ve-lo!
Stamp!
E...
...Yari!
Míssil!
Não pode ser!
Não, sem dúvida.
Estou feliz por conhecê-los.
Este homem...
...ele assimilou o Soru, uma das técnicas de Rokushiki, e agora ele a está usando!
AirDoor!
Isso é ridículo...
Ele não só usa o Soru,
mas ele ajustou seu corpo a ponto de usar essa técnica com facilidade.
Não há como alguém igualar a velocidade de um mestre Rokushiki!
Um mestre dos Seis Poderes não pode perder!
Se eu conseguir transformar o corpo dele em uma porta...
Vou atacá-lo com todas as minhas forças e acabar com isso logo.
Ele desapareceu.
¡Door Door!
Toda vez que você se move como se desaparecesse...
...Eu posso ver você pisar no chão
cerca de dez vezes em um instante.
Eu já sei como funciona.
Fico feliz em saber que existe um movimento como esse.
Gomu gomu no...
vou parar com isso...
Com o Tekkai mais poderoso!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Massa de Ferro Forte.
Tekkai Gou!
...Jet Bazooka!
Você é definitivamente um cara muito forte...
Então deixe-me mostrar algo ainda mais interessante.
Observar...
Gear...
Eu estou exausto...
Assim como eu pensei, meu corpo ainda não consegue aguentar.
Bem, meu corpo por enquanto não me preocupa.
Já perdi muito tempo.
Maldiçao!
O que está acontecendo?
Os canhões!
Disparem os canhões!
Caso contrário, eles vão nos esmagar!
É inútil!
Como se eles fossem nos parar, tropas insignificantes!
Nem eu!
Eles não podem nos parar!
Puxa, eu não posso acreditar!
Os guardas do portão agora são nossos aliados!
Isso é o que se chama de espírito guerreiro!
Bom, irmãos!
O Palácio da Justiça fica em frente!
Para a carga!
O quê estão fazendo?!
Entre rápido!
Os piratas já não estão dentro do Palácio da Justiça?
Tem um sapo bloqueando a porta da frente e não conseguimos passar!
Um sapo?!
Não deixe ninguém entrar!
Yokozuna, resista!
Se falharmos aqui, milhares deles entrarão!
Vamos aguentar até eles baixarem a ponte!
Só precisamos de um de nós para fazê-lo!
Passe o que passar,
temos que operar a alavanca da ponte no nível superior!
Irmã Mozu!
Não se preocupe comigo e continue!
Abaixe a ponte e certifique-se de que os Chapéus de Palha cruzem para a Torre Judicial!
Não desista!
Não os deixe entrar!
Não fique no meu caminho!
O que diabos aquele espadachim e os outros escalaram?!
Não tenho obrigação de responder isso!
O que?!
A pergunta mais importante é
se nosso irmão Franky está bem!
Ataque!
Vamos parar esses piratas!
Esses malditos bastardos!
Ainda há muitos deles dentro!
Aí estão!  mirar!
Movam-se!
Sai!
Não os mande aqui, Chopper!
Culpado!
Que diabos está errado com você?
E onde diabos estou?!
Já estamos levando Franky e Nico Robin para os Portões da Justiça?
Sim!
Faça o que eu digo!
Mas o navio que parte para o Portão da Justiça não está pronta!
Tanto faz!
Isso é bom! Podemos apenas esperar do outro lado dos portões!
A questão é que primeiro
Temos que tirar os piratas daqui!
Se cruzarmos o Portão da Justiça,
Eles não podem fazer nada !
Reúna todos os membros da CP9!
Sim!
Agora...
Vocês dois levantem-se!
Vamos fazer uma viagem ao inferno.
Vou me preocupar com esses piratas mais tarde.
Gi-gan-ts!
Tudo o que eles fazem é mais interessante.
Os gigantes são nossos aliados!
Uma pessoa em sã consciência nunca atacaria esta ilha.
Observe atentamente, Chimney.
Quer esses meninos morram ou vivam,
o mundo ficará admirado com este incidente.
Quando essa batalha acabar,
o nome do jovem Chapéu de Palha...
...vai viajar pelo mundo!
Robin!
Ele está aqui!
Luffy...
Nós viemos te buscar!
Chefe!
No alto da Torre do Judiciário,
há um homem com um chapéu de palha gritando algo para nós.
Não há dúvida sobre isso, ele é o líder da tripulação!
Chapéu de palha Luffy!
Não seja estúpido!
Da última vez que verifiquei,
Blueno estava no telhado!
Ele não estava de guarda?! Aquele idiota!
O que ele está fazendo em um momento como este?!
já lutei muito...
To com fome!
Acho que chegou a hora...
Meu almoço!
Ainda bem que guardei isso!
Delicioso.
Então isso é... Luffy do Chapéu de Palha...
O que diabos está acontecendo?
O que Blueno está fazendo...?
Não pode ser...
Esse absurdo não pode ser verdade...
É um dos CP9...
Um mestre Rokushiki com
habilidades de Akuma no Mi...
Blueno é um super-homem com mais de 800 Douriki e foi...
Certo!
Eu recuperei minhas forças!
Pior ainda, ele foi derrotado por...
Aquele pirralho?!
C-Chefe!
O que voce quer que façamos?!
Lucci...
Onde está Lucci?
Ligue para Lucci e os outros!
Reúna-os aqui!
Avise a CP9 imediatamento para,,,
...eliminar o Chapéu de Palha e toda a sua tripulação!
S-Sim, Senhor!
Agora mesmo!
Diga também a Baskerville o seguinte:
"Se por algum motivo os piratas conseguirem baixar a ponte...
... Eu vou cortar as três cabeças de vocês!"
Sim!
Eleve esse espírito, Nico Robin.
Esses caras finalmente chegaram até aqui.
Ei, isso é muito louco.
Você percebe o que significa?
Sei as condições do Governo para ser presa.
Mas esse negócio foi...
Você ouviu como o chefe idiota dele quebrou.
Mesmo se você se render pacificamente,
ninguém terá pena de você.
A única esperança seria esperar que eles a resgatassem e a tirassem daqui.
Ainda assim...
Por que você está com uma cara tão triste?
É como se você ainda estivesse fugindo de algo por conta própria...
Você está preocupado que seus companheiros possam morrer aqui?
Se você não abrir seu coração para eles, eles não poderão salvá-la.
Ei!
Tem alguem ai?!
Eu te ajudo a ver o Chapéu de Palha.
Escutem, bando de incompetentes!
Temos que nos apressar e tirar Nico Robin do Chapéu de Palha!
Nós iremos para o Portão da Justiça imediatamente!
Tragam aqueles dois!
C-Chefe!
O que está acontecendo?!  Se apresse!
Mas...
A bunda do Franky está inchando!
Que diabos é isso?!
spanda.
Percebi que em breve vou morrer, então decidi me autodestruir.
O que?!
Será um prazer levar todos vocês comigo.
Idiota!
Seu idiota, espere!
Será uma explosão gigantesca de três quilômetros.
Vou encurtar minha existência...!
Não tente me impedir!
Pare!
Por favor me salve!
Não me arraste com você!
Três...
Dois...
Merda!  Eu não posso morrer aqui!
Um!
Pare!
Vamos Nico Robin!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Golpe de peido.
Copa do Pó!
Bem, as correntes estão quebradas!
Nós vamos cair!
Super!
Essa foi por pouco...
Por sorte havia uma cerca...
Ei você, você não está ferido, certo?
Se eu tivesse outra garrafa de cola,
poderia nos impulsionar para o outro lado com um Coup de Vent.
Bem, tudo bem.
O Chapéu de Palha está aqui.
Agora responda a ele.
Fomos enganados!
Chefe!
Franky e Nico Robin quebraram as correntes e fugiram para a varanda!
Idiotas, o que estão fazendo?!
Capture-os imediatamente!
Se deixarem eles escaparem, eu farei com que todos vocês sejam enforcados!
Robin!
Que alivio!
Então você ainda estava lá em cima!
Luffy...
Capture-os de novo!
Não os deixe escapar!
Fracos, afastem-se!
Armas restantes!
Parece que Franky também está lá.
Certo!
Espere aí mesmo.
É um pouco longe, mas eu vou alcançá-la.
Gomu gomu no...
Espere!
Quantas vezes eu tenho que te dizer?
Eu...
... Eu nunca vou voltar para vocês!
Saiam!
Não quero vê-los novamente!
Por que vocês vieram me resgatar?!
Eu nunca pedi uma coisa dessas a vocês!
Quando eu pedi para vocês me salvarem?!
Eu só...
Eu só quero morrer!
Hilário!
O quê estão fazendo?
O que diabos você está planejando fazer?!
Eles chegaram até aqui arriscando suas vidas!
E, no entanto, você...!
Essa foi a decisão "dele".
O que você está dizendo?!
Não pode...
Você está no meu caminho.
Kaku, você só fez isso para acalmar sua frustração, certo?!
A frustração de ter comido aquela fruta estranha!
Cala a boca.
gostei da fruta.
Uau!
Nosso inimigo não é nada além do Chapéu de Palha?
Yoyoi!
Pode ser apenas um, mas ele chegou aqui sozinho, é admirável!
É verdade.
Blueno foi derrotado.
Que idiota!
Como esperado, acho que trabalhar cinco anos como garçom diminui suas habilidades.
Mesmo assim, não sei se seria motivo suficiente para ser derrotado.
Perdeu!
Chapa!
Certo!  Bem vindo meu precioso CP9!
Mas não tenha pressa...
Os Chapéus de Palha começaram a se dividir.
Vamos ver o que acontece.
Será um grande show!
Muito bem, Yokozuna!
Continue assim!
Culpado!
O jurado!
Fique de lado!
Vamos dar um veredicto sobre o
crime cometido por aquele sapo.
Culpado!
Quem diabos são esses caras?
Vamos Chopper!
Não, quero dizer
Vai Chopper!
Só eu?!
Nunca imaginei que haveria um juiz nesta ilha.
Eu entendi que quando você é enviado para Enies Lobby você já é considerado um criminoso.
E então tudo que você faz é atravessar um pátio vazio.
Você está errado, pirata.
Este é o tribunal mais imparcial e poderoso.
O julgamento pune com justiça.
Porém!
O júri que decide quem é inocente ou culpado,
É composto por criminosos
que foram condenados à morte!
Tudo o que eles querem é levar
o máximo que puderem com eles!
Ex-criminosos condenados à morte?!
Portanto, nesta cidade...
...Nunca...
... houve um veredicto de inocente.
Kiwi!
Rapazes!
Culpado!
Merda, esses caras!
Não desistam!
Se não conseguirmos atravessar, não podemos derrubar a ponte!
Deixamos nosso irmão nas
mãos dos Chapéus de Palha!
Então não podemos perder mais tempo em um lugar como este!
Yokozuna!
Você já parou o ataque daquela
bola de ferro muitas vezes!
Pegue isso!
Desista já!
Ainda restam cerca de 6.000 soldados!
Certo!  Vamos invadir o Palácio da Justiça!
Vamos derrotar os piratas!
O que aconteceu?
Por que os gigantes estão aqui?
Rã?
E-Ei!
Informe-me da situação!
Você é o cara que estava com o Chapéu de Palha-san...
O que está acontecendo?
Ter conseguido conter todas aquelas tropas...!
Sim, é um sapo muito incrível!
Onde estão os outros?
Eles estavam perdidos novamente.
Não tenho tempo a perder...
Isso é.
Tudo o que tenho que fazer é subir a todo custo.
Tatsumaki!
Que?
Este lugar também é perigoso!
Eu sabia, nenhum de vocês é normal!
Você fez os gigantes te seguirem...
Você é um homem temível!
Não...
Certo, todos os seus colegas foram para o telhado.
O telhado?
Você deveria se apressar!
Rei dos Atiradores, deixe isso comigo!
Quer morrer?
É.
Oi chefe...
Por que não descemos e acabamos com isso?
Boa espera...
O capitão veio de tão longe
para resgatar sua companheira...
...só para ver como no final seu esforço foi em vão.
Você já viu...
... um show tão engraçado?
Robin!
Você quer morrer?
Ouça seus gritos patéticos!
Eu me pergunto que cara ele fez!
Do que você esta falando?
E-Ele está cutucando o nariz!
Ouça, Robin...
Já chegamos até aqui.
Então vamos te salvar!
Pouso.
E se depois você ainda quiser morrer...
... então, você pode fazer.
dói, dói, dói...
Você está bem Chopper?
Sim, estou bem.
Mas eu me pergunto o que foi isso.
Acho que tenho uma ideia do que aconteceu...
Eu deveria ter escalado assim desde o início.
Zoro!
Eu sabia que era você!
Sorte que não nos atingiu em cheio!
Se você nos pegar no meio do
maldito ataque, você nos mata!
O que há de errado com vocês dois?
Aqui estou!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Shishinabe é um prato de sushi com carne.
Boar Stew Shoot!
Não há dúvida, eu sou o número um...
Bem, Robin-chan, desculpe por deixá-la esperando.
Estou aqui para te salvar...
Marimo!
Como é que você chegou aqui antes de mim?!
Chegou tarde.
Se perdeu?
Onde você aprendeu essa maldita palavra?!
Sogeking!
Está voando!
Excelente!
Onde ele estava?
Eu me pergunto se ele sabe pousar...
Eles vêm um atrás do outro...
Yoyoi!
Em qualquer caso...
Sogeking!
E pensar que eles chegaram até aqui...
Mesmo quando se trata do inimigo, é admirável!  Admirável!
P-Pi-Piratas, veja quantos são!
Eu imploro, Robin!
Quer você queira morrer ou não...
Sua decisão não me importa.
Mas coisas assim...
... diga-as apenas quando estiver conosco!
Isso mesmo, Robin-chwan!
Robin, volte!
Oi Sogeking.
Pode se levantar?
Claro.
Esta pequena queda não vai me parar.
Não se preocupe, estou bem.
Deixe com a gente!