Riqueza, fama, poder...
EditarFeesoGalaxy 9000
O homem que conseguiu tudo neste
mundo, o Rei dos Piratas, Gold Roger.
GráficosDatenshi
Mestre de MúsicaHalee
Antes de morrer, suas últimas palavras
inspiraram muitos a se aventurar no mar.
Controle de
qualidadeNagateiPepperjackSewil
KaraokêShichibukai Fansub
Meus tesouros?
TempoFJATPHosCity
Se você os quiser, eu os darei a você.
Edição de legendasZenef
Procure por eles!
Eu escondi todos eles naquele lugar!
LegendasShichibukai Fansub
Muitos homens partiram para a
Grand Line para perseguir seus sonhos.
O mundo está na
Grande Era da Pirataria.
Pare Saul!
Prepare-se!
Se você se tornar meu inimigo, é melhor estar preparado para as consequências!
Declaração de guerra
O que está acontecendo?!
É o vice-almirante Saul!
O vice-almirante Saul, que escapou
com Olvia, está nos atacando!
O que você está fazendo aqui?!
E-eu não sei!
Esta ilha acabou!
Tudo será reduzido a cinzas!
Não desista!
Temos que resgatar os livros!
A história deve ser preservada!
Jogue-os pela janela no lago!
É melhor que deixá-los queimar!
se apresse!
Agora!
Saulo, pare!
Vão te matar!
Tire esses textos da biblioteca!
Todos o que puderem!  Vocês têm que salvar até a última palavra!
Para que a mensagem de nossos
ancestrais, há milhares de anos...
...possa alcançar o futuro!
Robin!
O que você está fazendo aí?!
Você tem que embarcar no navio de evacuação!
Você não vai sobreviver se ficar nesta ilha!
Mãe!
Atire em Saul!
Robin, você tem que correr rápido!
Qual você acha que é o desejo da sua mãe?!
Sobreviva Robin!
O navio de evacuação está partindo!
Espera!
Alguém vem!
Não é...?
E-não é aquele monstro?
Verdade!
Sai monstro!
Ei!  Cala a boca, rude!
Não... espere...
Aquela menina... acho que é filha da Olvia, a mulher que apareceu no jornal agora.
Ela é filha da criminoasa?!
Sim!
Se a deixarmos entrar no navio, também nos atacarão!
Não sejas estúpido!
É apenas uma menina!
O que você está esperando para pegá-la!
Pare o navio de evacuação!  Não deixe aquela pirralha embarcar!
Ela pode ser apenas uma menina, mas já é uma arqueóloga.
É um dos alvos do ataque!
Chefe Spandine!
É verdade?
Você vê!  Se deixarmos subir estaremos em perigo!
Robin!
O CP9?
Que bobagem eles dizem...
Chefe!  O vice-almirante Saul está vindo em nossa direção!
Fala serio?!
Acho que não precisamos mais
perguntar a Olvia onde ela está!
Atire, atire!
Acabe com ele!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Partidário do Bloco de Gelo.
Ice Block!
Saulo!
Kuzan-san!
Kuzan...
Um Buster Call sendo interrompido por um ex-fuzileiro naval...
Isso não é nada bom...
Kuzan...
Como você pode participar desse ataque?!
Isto é uma loucura!
É ridículo!
Eu sei que você sabe o que está acontecendo!
Isso é por exemplo!
Eles vão destruir Ohara só por isso!
Se é para o bem do mundo, então não pode ser evitado.
Esses estudiosos estavam infringindo a lei, pura e simplesmente.
A "justiça" pode assumir diferentes formas, dependendo das circunstâncias.
Portanto, não vou negar seu senso de "justiça".
No entanto, se você ficar no nosso caminho...
Nós vamos ter que parar você!
O navio de evacuação foi bombardeado!
O-o que?!
Foi bombardeado!
De um navio de guerra!
É o navio do vice-almirante Sakazuki!
Aquele idiota...
Se tiver que fazer, faça sem medir consequências.
SAKAZUKIVICE-ALmirante-chefe
GENERAL DA MARINHA(FUTURE ADMIRAL AKAINU)
SAKAZUKIVICE-ALmirante
SEDE DA MARINHA (FUTURO ALmirante Akainu)
Se apenas um desses estudiosos conseguisse escapar naquele navio,
todo sacrifício terá sido em vão.
Este "mal" tem que ser erradicado da face da terra!
É assim que funciona a justiça?!
Você está orgulhoso do que eles estão fazendo?!
Não tenho intenção de ir tão longe quanto aquele idiota!
Estamos indo, Robin!
É muito mais forte do que você pode imaginar!
Saul tenta escapar!
Ele leva um dos estudiosos!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Cápsula do tempo de gelo.
Ice Time Capsule!
Saul, tudo bem?!
Robin, você tem que fugir.
Você tem que correr o mais rápido que puder!
Se você ficar nesta ilha, não sobreviverá!
Vá para o mar com minha jangada!
E você, Saulo?
Este é o meu fim.
Ele me pegou!
Vá embora!
Não!  Ninguém está esperando por mim no mar!
Ouça Robin...
Você pode estar sozinha agora, mas um dia encontrará amigos!
Amigos?
Sim, o mar é extremamente vasto.
Tenho certeza que um dia...
...você encontrará amigos que lutarão para protegê-la!
Ninguém nasce neste mundo completamente sozinho!
Corra Robin!
E não olhe para trás!
Por mais difícil que seja a vida, lembre-se do que eu te ensinei!
Você tem que rir assim!
Saul, cuidado!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Era do Gelo.
Ice Time.
Saul!
Vá encontrar seus amigos que estão esperando
por você em algum lugar no mar, Robin!
Viva junto com eles...
Este é o fim!
Esta é também a história que a humanidade escolheu...
Nós, os humanos insensíveis.
desculpa Robin...
Eu não poderia nem te deixar...
... algumas palavras como mãe.
A árvore do conhecimento...
Está desmoronando!
justiça absoluta...
...às vezes pode deixar um homem louco.
Eu decidi deixar você escapar da ilha.
Para ver o que essa semente se
torna... que Saul queria proteger.
Você é livre para odiar quem quiser,
Mas, por enquanto, você deveria estar agradecida por ainda estar viva.
Tente viver no anonimato.
Eu marquei um caminho de gelo no mar.
Se você o seguir com este pequeno barco, chegará à terra.
Mas não se esqueça disso...
Eu não estou do seu lado.
Se você fizer alguma coisa, serei o primeiro inimigo a vir e prendê-la.
Minha mãe ainda está na ilha!
Ninguém sobreviverá.
Se é muito doloroso e você quer morrer...
...que seja sua decisão.
Esta é a maior biblioteca do mundo.
Você gosta de livros?
Hoje é aniversário da Robin!
Parabéns Robin!
Seja orgulhosa Robin!
Ohara é um lugar maravilhoso!
Não podemos desistir!
Não perdemos a fé no futuro!
Você precisa rir!
Quando estiver com dificuldades, apenas ria.
Rir quando te machucam é estúpido...
Acredite, não é!
Vá encontrar seus amigos esperando
por você em algum lugar no mar, Robin!
Sobreviventes?
Claro que não.
Ei, olhe para este lago!
T-Esses são...
Há livros suficientes para encher o lago.
Isso é uma coincidência?!
Uau, é ela!
Sem dúvida é ela.
Onde ela estava?
Ela foi capturada?
Não!
Não senhor! Estávamos procurando uma garota suspeita, conforme solicitado...
Nós a encontramos em um navio de passageiros,
saindo de uma ilha a nordeste de Ohara.
Mas perdemos o rastro dela novamente depois de um curto período de tempo...
Ela tem uma sorte diabólica...
Naquela ocasião, eu pude ver aquela pirralha...
Ela estava fugindo das chamas que
cobriam Ohara em um pequeno barco!
Mas quando tentei ir atrás dela, o leme
parou como se estivesse congelado.
Saul deve tê-la libertado em seus últimos momentos!
Embora seja jovem, sua existência é uma ameaça.
Ainda mais sabendo que ela pode decifrar os Poneglyphs.
Não importa como eles fazem isso!
Se não a capturarmos logo, todos
os nossos esforços terão sido em vão.
$ 79.000.000?!
Como pode uma menina de oito anos valer tanto dinheiro?!
Ela deveria ser uma sobrevivente dos demônios de Ohara que planejavam destruir o mundo.
De Ohara você diz?!
Não sei o que ela fez, mas dizem que
afundou seis navios de guerra da Marinha.
É por isso que eles oferecem uma recompensa tão grande...
Tanto o Governo Mundial quanto o Quartel-General da Marinha estão atrás dela!
Continua com as crenças daqueles
estudiosos que foram executados.
Não podemos deixá-lo continuar com isso.
Essa pirralha não tem o direito
de viver, ela é filha de demônios!
Estou muito grato por toda a sua ajuda.
Não, obrigado por me deixar trabalhar.
A propósito, antes de comermos você terá uma visita.
Não o deixe escapar!
Vamos, dá-me o meu dinheiro!
Eu não os dei a você?!
Ela trabalha duro apesar de ser pequena.
O que está acontecendo?!
Você ainda está acordada?
Amanhã temos que acordar cedo para trabalhar.
É melhor você dormir.
sim.
Ela é uma boa garota.
Mas se deixarmos ficar estaremos nos condenando.
Além do mais, olhe para sua recompensa!
Querida, ela não está no quarto!
Merda!
Aquela pirralha deve ter nos ouvido!
Sinto muito.
Eu não tenho comida.
Já ouvi falar de você, Nico Robin.
Eu também sou um homem procurado!
Eu vou alimentá-la se você fizer alguns trabalhos estranhos para mim.
Capitão!
É o quartel-general da Marinha!
Onde está Robin?!
Vamos entregá-la!
Maldita seja!
Essa praga é amaldiçoada!
Sua vida é um crime!
O que?!  Nico Robin está nesta cidade?!
Encontre-a!
Entregue ao Governo!
Encontrei.
É um Poneglyph.
Não entre!
Não tenho nada para te vender!
Tenho dezesseis anos.
Eu farei o que você me pedir.
Deixe-me juntar-me a esta organização.
Você nos traiu!
Robin!
Nico Robin, gostaria de emprestar sua habilidade.
Você pode ler os Poneglyphs, estou certo?
Aqui e agora...
Se você invocar o Buster Call,
eles vão destruir toda a Enies Lobby...
...junto com todos vocês.
Que tipo de bobagem você está dizendo?!
Como poderíamos ser feridos por um ataque aliado?
Do que você esta falando?!
Vinte anos atrás...
... eles tiraram tudo de mim.
Tiraram a vida de tantos...
...com um único ataque.
O Buster Call!
Este ataque... será dirigido,
contra meus queridos companheiros.
Quanto mais eu quero ficar ao lado de vocês,
as garras do meu destino mais forte me apertam!
Não importa o quão longe eu fuja no mar, sempre terei inimigos poderosos que não posso parar!
Porque meu inimigo é...
O próprio mundo e esta escuridão!
Primeiro Aokiji e agora isso!
Já é a segunda vez que isso acontece comigo!
Como eles estão aqui, isso vai se repetir para sempre...
Vocês podem me ver como um fardo!
Vão me trair e me deixar para trás!
E isso é o que eu mais temo nesta vida!
É por isso que eu não queria que vocês viessem me salvar!
Algum dia eu vou morrer!
E eu quero que esse dia seja aqui e agora!
Robin...
Robin Chan...
Então foi isso.
Agora entendi tudo!
Tem sentido!
Tem toda a razão!
Ninguém é estúpido o suficiente para te carregar e não acabar farto!
Veja esse símbolo, seus piratas imundos!
Aquele símbolo...
...representa a união de mais de cento e setenta nações, divididas pelos quatro oceanos e pela Grand Line!
Esse é o próprio mundo!
Você não percebe o quão
insignificante você é comparado a isso?
Você não entende o quão terrível e poderosa é a organização que está atrás dessa mulher?!
Eu sei exatamente quem é o inimigo de Robin...
Sogeking.
Senta o dedo na bandeira.
Entendido.
Minha nova arma, o Grande Estilingue.
O nome dele é Kabuto!
Confira este poderoso tiro!
Estrela Hissatsu Firebird!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Ataque mortal, estrela Firebird.
Não pode ser!
Feito.
Eles... eles fizeram.
Você está ciente do que significa atacar essa bandeira?!
Os piratas estam...
Declarando guerra ao Governo Mundial!
Vocês são loucos?!
Você acha que pode sobreviver se enfrentar o mundo inteiro?!
Quer Apostar!
Robin!
Eu não ouvi isso da sua própria boca ainda!
Diga, diga que quer viver!
Robin...
Robin!
Viver?!
Não podemos deixar você ficar viva, Robin!
Sua própria existência é um crime, Robin!
Achei que era proibido...
Ninguém nunca tinha me dado isso antes...
Eu quero morrer!
O mar é extremamente vasto.
Tenho certeza que um dia...
...você encontrará companheiros que lutarão para protegê-la!
Você tem que confiar no Luffy!
Mas... se eu puder ter um raio de esperança...
Então...
Eu Quero viver!
Me levem para o mar com vocês!
Eu amo vocês, caras!
Maldição!
Vamos la!