Vamos correr!  Vamos correr!
Vamos levantar nossa bandeira bem alto no céu.
Edição
FeesoGalaxy 9000
Vamos atravessar esse oceano infinito e continuar procurando...
Gráficos
Datenshi
o que até agora ninguém foi capaz de encontrar
o milagre deste mundo.
Com nosso peito batendo, guardando nossos sentimentos,
karaokê
Kaitou Yahiko
Shichibukai Fansub
Vamos apenas seguir em frente...
seguindo os passos daqueles que perseguem seus sonhos.
Controle de qualidade
Pepperjack Nagatei Sewil
Qualquer noite de tempestade...
Se unirmos nossos corações...
podemos passar por isso e continuar.
Sempre!  sempre que quisermos!
professor de música
halee
Vamos correr!  Vamos correr!
Vamos levantar nossa bandeira bem alto no céu.
Não vamos mostrar a ninguém
Tempo
FJATPHosCity
Mesmo que derramemos lágrimas.
Vamos persegui-lo!  Vamos persegui-lo!
A bússola que aponta para os nossos sonhos...
Ele faz isso diante de nossos olhos.
Nós não vamos parar.
Edição de legendas
Zenef
Ao redor do mundo.
me excite!
Vamos correr!  Vamos correr!
Mais do que ninguém, rumo ao nosso destino.
Se não escaparmos
não podemos alcançar o amanhã.
Vamos persegui-lo!  Vamos persegui-lo!
Legenda
Shichibukai Fansub
Agora tudo se reflete em seus olhos.
Em nossos corações puros...
Vamos continuar anotando.
Novo mundo.
me excite!
Ohara contra o Governo Mundial
O que há Robin?
Minha mãe voltou?
Mas o que você está dizendo?
Claro que não, sua mãe não está em Ohara.
Eu tenho que me separar dela.
Não posso deixá-la se tornar filha de uma criminosa.
Qual é o motivo dessa reação?
Ah sim!
É horrível!
Há navios da Marinha vindo nesta direção,
com a intenção de prender todos os estudiosos.
O pânico estourou na cidade?
Se é isso que você quer dizer,
não é a Marinha, é o Governo.
Parece que vão fazer uma inspeção na ilha.
Provavelmente será mais completo do que o habitual.
Ouça Robin...
Se os homens do governo vierem aqui,
não importa o que aconteça, você não pode dizer a eles que você é uma arqueóloga.
Você é jovem o suficiente
para não ser tomada por uma.
Você entendeu?
Entendi!
Largue suas armas!
Todos saiam com as mãos na cabeça!
Seus métodos não são um tanto violentos?
O laboratório de Ohara é suspeito do grave crime de decifrar os Poneglyphs.
Vamos fazer uma inspeção, todos para fora!
Cuidado para não quebrar nada.
Tudo o que está aqui são objetos de valor incalculável.
Eu não tenho que ouvir nada do que você me diz!
Leve o embora!
Sim!
A todas as pessoas!
Os estudiosos da ilha são demônios que desejam a destruição do mundo!
Que?
Eles são estudiosos mundialmente famosos, o orgulho da nossa ilha.
Portanto, toda esta ilha é objeto de nossa investigação.
Enquanto durar, todos que não
têm relação com arqueólogos,
levar identificação e dirigir-se
à praia para evacuação.
Evacuação?
O que fizemos?
Se o problema é com os estudiosos,
não temos nada a ver com isso.
Não precisam sair da ilha...
Nossa responsabilidade é notificá-los.
Se alguém não cooperar, o que pode acontecer com vocês...
...já não nos preocupa.
Vamos sair da cidade!
Vamos para a costa oeste!
O Governo Mundial planeja fazer alguma coisa!
Ele atirou em mim!  E-eu estou morrendo!  Minha hora chegou!
Merda!
Este é o meu último desejo!
Diga aos meus superiores para dar meu emprego ao meu filho!
Chefe, acalme-se.
Só fizeram um buraco na ombreira de seu casaco.
Nossa, só isso?
Da próxima vez não vou falhar.
Um criminoso que escapou da prisão da Marinha.
Nico Olvia, quem teria pensado que eu a encontraria nesta ilha.
Uma mulher que sempre negou seu
relacionamento com os estudiosos de Ohara.
Está aqui, nesta ilha, provando que é a sua casa.
Culpando assim os estudiosos desta ilha.
Minha presença aqui não prova absolutamente nada.
Achei que você teria uma boa desculpa pronta.
Você é uma mulher inteligente.
Mas aquilo não importa...
Sua conexão com Ohara não é relevante agora.
Não se engane sobre isso, vamos
virar tudo de cabeça para baixo.
Encontraremos evidências suficientes de que os Poneglyphs são estudados aqui.
A probabilidade de o fazermos é de 100%, segundo estimativas do próprio Governo.
Para o Governo a sua captura foi uma vantagem.
Para pegar seu time depois de
seis anos correndo daqui para lá...
Em sua tentativa de impedir o estudo do Poneglyph em todo o mundo...
Estávamos procurando uma conexão com Ohara...
Você sabe porque?
Não será...?!
Para Ohara servir de exemplo?
Precisamente.
Ao destruir a terra sagrada dos arqueólogos, Ohara, causaremos um rebuliço no mundo da ciência...
Poderemos demonstrar as consequências do estudo do “Século Perdido”!
Então...
Os navios que estão esperando são...
Como você sabe tanto?
É certo!
Estão lá para garantir que ninguém escape.
Mas ainda há as formalidades, precisamos confirmar as provas do crime.
Também não é como se fôssemos piratas.
Foi para isso que me mandaram aqui.
Para se livrar de todos aqueles...
...que nada tem a ver com a investigaçăo.
Naturalmente.
Acabe com ela.
Já basta!
Esses livros são patrimônio mundial!
Você ainda está aqui?!
Tire-o daqui!
Certo!
Merda!  Droga!
Deve haver uma sala secreta!
Continue olhando!
COSTA NOROESTE, OHARA
(LOCAL ATUAL DE SAUL)
É horrível.
Eu posso ver os navios esperando!
É todo mundo?!
De acordo!
Traga os estudiosos aqui!
Olha, eles capturaram os estudiosos.
Que fizeram?
Eles estudaram como destruir o mundo?
Deve ser mentira!
Onde estão os navios de evacuação?!
Na costa oeste!
Se apresse!
Pressa!
Vá para a costa oeste!
Robin.
Têm barcos para evacuar.
Não sabemos o que o governo vai fazer conosco,
mas você deve se apressar e fugir.
Não quero!
Mesmo se eu for para o navio, ninguém estará esperando por mim!
Eu quero ficar aqui com você!
Robin.
Mas eu sou como os outros, eu sou um...
Eu disse vá embora.
Como vão, senhores?
Bom trabalho, comandante em chefe!
Você sabia...
...nas florestas desta ilha existem feras terríveis?
Uma delas quase conseguiu me matar.
esqueça
Olivia-san...
Ouça-me, esta mulher é uma fugitiva.
Seu grupo foi considerado culpado do crime de decifrar uma língua extinta.
No entanto, ainda não sabemos uma parte crucial.
Se algum de vocês...
...tem alguma relação com ela, nos pouparia muito trabalho.
Que maneira cruel de tratar aquela mulher.
Robin, entre no navio de evacuação.  Corra!
Robin...
Robin!
Você já...
... cresceu muito.
esqueço...
O-o que ele fez?!
Você sabe o que significa essa biblioteca?!
Não esperava tanta violência.
Olha como brilha.
Olá?  O comandante em chefe está aí?
Aqui estou.
Nós encontramos!
Há uma sala no porão, com uma
runa que parece um Poneglyph.
Também encontramos material para seu estudo.
Bom trabalho!
E agora, estudiosos de Ohara,
sua execução imediata acaba de ser declarada!
É uma pena...
Que agora, neste dia, tem que ser o fim dos melhores arqueólogos do mundo.
Já vê?  Que decepção!
Meu trabalho aqui está feito!
Tudo o que resta é relatar a Gorousei.
Entendido.
Doutor, ele vai matar todos vocês?
É mentira, certo?
Apenas por ler a língua extinta?
Por quê?
Cale a boca, sua pirralha estúpida!
O objetivo do seu estudo é ressuscitar as armas antigas e matar muitas pessoas!
Isso é uma mentira!
Eles não querem fazer isso!
Robin, pare com isso.
Não vamos chegar a lugar algum falando com um cabeça de vento.
Como dizes?!
O que o governo teme não são as armas em si.
Doutor!
Doutor Trevo!
Eles estão esperando.
Certo.
De acordo...
Que?
Antes de morrer, deixe-me falar com os Gorousei, os líderes deste mundo.
Por muito tempo, Ohara, a terra sagrada da arqueologia, continuou seu estudo.
Está apenas pela metade, mas temos uma hipótese do que aconteceu naqueles "cem anos de vazio".
Que estupidez...
Ouve!
Sim!
Robin, saia agora mesmo.
Se você ouvir o que estou prestes a dizer, você se tornará uma criminosa.
Doutor.
Ei, parece que o crime dos acadêmicos foi confirmado.
Isso é certo?!
Ei!
Há navios da Marinha se aproximando da Costa Oeste!
Alguma coisa vai acontecer!
Vamos entrar no navio de evacuação rapidamente!
O-o que?!
É um gigante!
Onde você está?
Robin!
Pressa!  Temos que sair desta ilha!
O pedido do Buster Call já foi solicitado?
Nós ainda estamos aguardando.
Se apresse!
Fuja para o navio designado para evacuação!
Este é o famoso Poneglyph?
Assim é...
Não importa o que façamos com ele, mesmo se o cercarmos de explosivos, não poderemos prejudicá-lo.
Que pedra estranha...
E essas pedras estão espalhadas pelo mundo?
De verdade?
Assim é.
Este é um crime capital.
Já reunimos todas as provas que precisávamos, estamos aguardando suas ordens.
É uma pena.
Tinha que chegar a isso, mas
eles quebraram uma lei mundial.
Não podemos deixá-los escapar impunes.
Já chega, pare de rodeios... Gorousei.
Como se atreve?  Insolente!
Você está se dirigindo à mais alta autoridade do mundo!
Então você é a autoridade em arqueologia, Doutor Clover de Ohara...
Uma grande contribuição para a cultura universal,
Eu reconheço esse nome.
E pensar que um homem como você se desviaria do caminho certo...
O passado pertence a toda a humanidade.
Ninguém tem o direito...
...de negar aos outros o desejo
de conhecer a história não contada.
Doutor!
Se lermos os Poneglyphs,
aumentará as chances de armas
antigas serem ressuscitadas,
Levando o mundo à sua perdição.
Mesmo que não haja más intenções em suas ações, outras o farão e o resultado será o mesmo.
Não importa o que o passado esconda, é a história da humanidade...
...e todos temos o dever de conviver com isso.
Se abandonarmos nossos medos e os revelarmos,
Estaremos preparados para qualquer coisa que possa acontecer.
Você está sendo idealista.
Pode ser,
Ou pode satisfazer suas necessidades, deixe-nos acreditar?
O que a maioria de nós quer saber hoje...
... não é o conteúdo dos Poneglyphs,
mas a razão de sua existência.
Por que aquelas pessoas do passado usavam runas de pedra
na tentativa de transmitir uma mensagem para o futuro?
Eles gravaram suas mensagens em pedras indestrutíveis e as esconderam em todo o mundo.
Não seria porque sua mensagem poderia ter sido destruída
se ele a tivesse escrito em papel ou em livros?!
Em resumo...
Esta é uma evidência clara de que
seus criadores tinham um inimigo.
O que você está insinuando, Doutor Clover?
Se assumirmos que essas pessoas foram eliminadas por esse "inimigo",
significa que esses inimigos
sobreviveram ao longo da história.
Curiosamente...
800 anos atrás, junto com o fim dos cem anos de vazio,
A organização conhecida como o Governo Mundial foi criada.
Se o "inimigo" "desse povo erradicado" é o atual Governo Mundial,
Então chegamos à conclusão...
...que os cem anos de vazio possam contar uma história que convém ao Governo Mundial esconder.
Graças ao estudo de documentos históricos da época e à decifração de alguns Poneglyphs,
descobrimos uma antiga nação agora inexistente.
No entanto, os textos nos revelaram como um reino gigantesco.
Aparentemente eram muito poderosos,
mas todas as informações sobre este
reino foram cuidadosamente apagadas.
Como sabiam que logo seriam eliminados pela aliança,
em breve chamado de Governo Mundial,
gravaram a verdade em runas
de pedra, para as gerações futuras.
E esses são os Poneglyphs que ainda existem hoje.
Entendo...
É uma teoria meio obscura...
Armas antigas são uma ameaça para o mundo.
Mas o mais importante, a existência e os ideais que este reino representava, se algum dia vierem à luz novamente...
...será a maior ameaça a este Governo Mundial.
Não saberemos que tipo de
ameaça é até que seja revelado,
mas a chave para resolver tudo
isso, está no nome desse reino...
Mate ele!
Doutor!
ohara...
Droga!
Como eles ousam?!
Doutor!
...sabe demais.
Dê a ordem para atacar.
Maldita seja!
Ninguém se move!
Professor!
Não deixe ninguém escapar vivo!
Então, posso usar o Golden Den DenMushi dado a mim pelo Almirante Sengoku...
Doutor!
Robin...
Idiota...
Você não pode ficar aqui...
Corre!
Buster Call!
Eu ordeno isso.
O que você acabou de fazer...
...esse tipo?!
Corra para a zona de evacuação, Robin!
Não!  Não quero estar só!
Pare de ser estúpida...
Em um momento como este...
Robin...
PRATA DEN DEN MUSHI
RECEPTOR GOLDEN DEN DEN MUSHI
O Buster Call foi solicitado!
Todos os navios em posição!
Prepare-se para o ataque!
Ei!
Veja...
A Árvore do Conhecimento está pegando fogo!
Ei!
Que diabos está acontecendo, Governo Mundial?!
Eu pensei que eles só queriam a nós!
Não sei.
A explosão de antes deve ter começado o fogo.
Pare de brincar!
Você tem alguma ideia do valor desses livros?
Escute!
Não se mova!
Está tudo bem, não há necessidade de usar armas.
Agentes do governo vão embora.
Os livros antigos, apressem-se.
Devemos apagar o fogo na biblioteca!
se apresse!
Traga um pouco de água!
Temos que resgatar todos os livros que pudermos!
Nós vamos levar aquela mulher.
Vamos...
Ainda há informações que só ela sabe.
Não podemos deixá-la morrer aqui.
Mãe!
Robin...
Por favor, fuja, fuja rapidamente.
Você não deve morrer...
Mãe!  Mãe!
Robin, não perca mais tempo.
Vá imediatamente!
Robin-chan!
Robin!
Você é minha mãe?
Olvia, você vai embarcar ou não?!
Mãe!
Eu cuido dela, apresse-se!
Mãe, não vá!
Mãe!
Sinto muito Robin...
Não posso mais ser sua mãe.
Eu não consigo me perdoar.
Nunca mais serei sua mãe...
Monstro!
A mãe dela a abandonou, você sabia disso?
Robin, esse é o vestido da minha filha!
Desculpe, tia!
Eu só queria experimentar!
Ela come demais para ser apenas uma menina!
Está é...
...minha mãe?
O que é isso?
Tem uma filha?
Não.
Olivia-san.
Sinto muito...
Você deve ter... me confundido com outra pessoa.
Perdoe-me Robin.
Eu não queria que você se tornasse a filha de um criminoso!
Olvia.
Que menina estranha.
Vamos, temos que ir.
Eu sou Robin!
Eu cresci muito!
Você não me reconhece?
Aguardo seu retorno!
Você tem certeza... que você não é...  minha mãe?
Só espero,
que um dia possamos andar de mãos dadas.
Estudei o máximo que
pude e me tornei arqueóloga!
Agora eu posso ler os Poneglyphs!
Essa garotinha pode...?!
Pare Robin!
deixa eu ficar...
...a teu lado...
Deixe-me ficar ao seu lado!
Mãe!
Robin!
Por favor...
Não...
Não me deixe sozinha!
O que está acontecendo?!
Por que eles estão nos bombardeando?!
O Buster Call começou.
Comece com o bombardeio.
Nosso objetivo é toda a ilha de Ohara, a Terra da Arqueologia.
O Centro de Pesquisa de Ohara foi muito mais longe do que esperávamos.
Não podemos deixar seu conhecimento se espalhar.
Não os deixe escapar da ilha.
Mate os Demônios de Ohara!
Em nome da justiça!
Maldita seja!
O que diabos está acontecendo!
Ainda não saímos da ilha!
Estão tentando nos matar!
Estão atirando diretamente na Árvore do Conhecimento!
Este é o poder da Sede...
O governo planejou isso desde o início, aqueles idiotas.
Chefe, aquela garota diz que é arqueóloga.
Aliás, foi isso que ela disse.
Não sei se é verdade.
Quando não se tem certeza, é
melhor se livrar do problema...
Lembre-se bem do rosto dela.
Certifique-se de que ela não escape da ilha.
Estamos de saída!
E a Olívia?
O suficiente!
Não há tempo para isso!  Esqueça-a!
Se ficarmos aqui vão nos fazer em pedaços!
A coisa mais importante aqui é a minha vida!
Todos os agentes se retirem!
Voltem para o navio!
Façam algo sobre o incêndio da biblioteca!
Proteja a Árvore do Conhecimento!
Sempre quis...
...fazer isto.
Robin!
Mãe!
Foi minha culpa,
Robin...
É verdade que você pode ler os Poneglyphs?
Se ao menos eu tivesse ficado de olho em você...
Desculpe, eu só queria...
Estou muito surpresa que você...
... sabe fazer essas coisas.
Você teve que estudar muito.
Não é algo que qualquer um pode fazer.
Você é incrível Robin!
Felizmente, esses agentes são os únicos que sabem.
Não podemos perder mais tempo aqui.
Olvia, leve Robin daqui!
Se você conseguir colocá-la em um dos barcos de evacuação, ela poderá deixar a ilha em segurança!
Robin!
Aí está!
Eu estive procurando por você!
Saul!
Vejo que encontrou a Olvia!
O que você está fazendo nesta ilha?!
Deve ser o destino.
Naufragei e Robin me encontrou na costa desta ilha.
De qualquer forma, esta situação parece muito ruim!
É melhor você sair da ilha!
Por favor, cuide de Robin.
Você tem que tirar minha filha desta ilha!
Não!  O que vai acontecer com você, mãe?
Você não vai vir comigo?!
Olvia, você...
Ainda tenho coisas para fazer.
Mãe, não quero me separar de você!
Finalmente nos encontramos!
Eu vou ficar aqui também!
Robin.
Se você é um estudioso de Ohara, então você deve saber.
A história é um tesouro da humanidade.
Ele iluminará o caminho para o futuro em que você viverá.
Mas se você não passar a história para as gerações futuras, ela desaparecerá.
Apagar o fogo!
Proteja os livros!
Ohara não quer revelar a história,
ele só quer salvar a voz do passado.
Nossa investigação terminará aqui.
Mas mesmo que Ohara seja destruída...
Não podemos desistir!
Não perdemos a fé no futuro!
Não entendo!
Algum dia você vai entender.
Agora Saulo!  Vá!
Tem certeza?!
Tenho.
Não!  Eu quero ficar!
Mãe!
Estou feliz que você me chame assim.
Obrigado.
E agora, pelo nosso bem...
Sobreviva Robin!
Sobreviva, Robin!
Vice-almirante!
Vice-Almirante Kuzan!
O que está acontecendo?!
Na ilha...
Sim, isso é definitivamente...
Qual é o problema?!
Apenas diga!!
É o desertor, Vice-Almirante Saul!
Saul!  Por favor,  volte!
Impossível, eu não posso fazer isso!
Robin!
Seja orgulhosa Robin!
Você tem a melhor das mães!
Ohara é um lugar maravilhoso!
Algum dia você deve contar a história desta ilha, Robin!
Como Ohara enfrentou o mundo!
Pare!
Nós apenas temos que prendê-los!
Não somos piratas sujos!
Você é tão fraco que não pode fazer de outra maneira?!
Já interceptamos navios de historiadoras antes...
...e ainda não entendo por que essas pessoas deveriam morrer.
Vice-Almirante Saul!
Restou apenas um sobrevivente!
Como você pôde matar meus companheiros?!
Você quer muito essas armas?
Vocês são patéticos!
Vocês nos julgam e nos caçam sem saber o motivo!
Ei, respeite o vice-almirante!
Falam sobre parar a ressurreição de armas...
...sem sequer questionar a lei!
Têm tanto medo de um passado que nem conhecem?!
Esta é uma missão ultra-secreta.
Buster Call?
Seja um dos meus cinco vice-almirantes para comandar esta ofensiva de dez navios de guerra.
São apenas um bando de estudiosos!
Por que ir tão longe?
Até onde eu sei, todos os acadêmicos
que prendemos só queriam saber a história.
Se sua pesquisa é tão perigosa,
acho que o governo deveria ajudá-lo!
Somos nós que estamos matando as pessoas!
Primeiro vou precisar de provas de que eles são realmente maus.
Você duvida da palavra do governo?
Cale a boca e siga as ordens!
Diga-lhes de mim...
...O que eu te disse.
Isto é uma emergência!
O vice-almirante Saul escapou com o prisioneiro!
Conheça os detalhes do nosso plano.
Atrás deles!
Pegue Saul e Olvia, não importa o quê.
Atire nele se for preciso!
Cuidarei de nossos perseguidores assim que nos alcançarem.
Saul, você nunca pode voltar para a marinha.
Já não importa.
Não posso ficar com os fuzileiros se não confiar neles.
Legal ou não, esta missão é muito suja para mim.
Eu segui minha própria justiça.
É melhor avisar o seu povo.
não vou agradecer.
Desejo-te boa sorte.
Fogo!
Eles estão atirando em mim!
Saul!
Ah! Isso o atingiu!
Sentimos muito!
Não peça desculpas!
Agora ele é cúmplice dos demônios!
desculpa Robin...
Eu não queria te assustar...
Espere aqui por um segundo.
Deve ser isso! Disparando tão perto?
O que teria acontecido se vocês machucassem a Robin também?!
Vice-Almirante, por favor, pare!
O que ele pretende fazer?!
Não sei quem está certo e quem está errado...
Mas que não tenham dúvidas de que protegerei um amigo!
Pare Saul!
Prepare-se!
Se você se tornar meu inimigo, é melhor estar preparado para as consequências!