SALA DE KALIFASANJI VS. KALIFA
Nico Robin está...
... cada vez mais perto do Portão da Justiça.
Do ponto de vista dela, poderíamos dizer que está se aproximando do inferno.
Isso eu já sei.
Você está certa, a vida de Robin-chan depende disso.
Se você ficar no meu caminho, não vou me
segurar, mesmo que você seja uma mulher.
Dê-me a chave antes que eu tenha que te machucar!
Não importa o quão alto você levante sua voz, a chave não aparecerá magicamente.
Você não deveria pensar em mim como uma mulher.
Não espero ser tratada de maneira especial.
Recebemos ordens para eliminá-los,
então eu pretendo ficar com sua vida.
Eu não vou te dar minha vida.
A única coisa que eu quero...
...é a chave para as algemas de Robin-chan.
Então, podemos encerrar a hora do chá?
Soru!
Você certamente tem força sobre-humana.
Tenho!
Você já teria levado um golpe.
Você...
Porque você fez isso?
Acho que agora é quando você diz "te peguei", não acha?
Maldita bruxa!
Geppou!
É rápido.
Acabei de pisar em você.
Isso significa que você perdeu!
Agora me dê a chave
Shigan!
Rankyaku!
Que homem chato.
Mesmo se você achar que é um pirata malvado...
...você não parece ter coragem.
Eei!  Cale a boca!
Me dê sua chave!
Estou cansado de suas ameaças.
Quer que eu lhe mostre algo interessante?
Se você não lutar de volta, você não sobreviverá.
Senhor Cavalaria
Ele não está vindo atrás de mim.
ÁREA DE RECEPÇÃO, PRIMEIRO
PISONAMI VS. KUMADORI
Menos mal.
Se ele me pegasse de novo, seria o meu fim.
Eu só tenho que escapar...
frio
Shi
chibukai
fansub!
Retorne à vida.
Seimei Kikan
Yoyoi!
Ei!  Ei!  Yoyoi!
Devo atravessar vocẽ...
... ou estrangular até a morte?
O vento de inverno sopra sobre esta
linda flor, que está em sua primavera.
Mesmo estando em sua primavera, ela terá uma morte pacífica.
Apenas por uma vez, deixe suas lindas pétalas vermelhas florescerem!
Eles serão espalhados como um símbolo da minha humanidade!
Quando você chegar ao outro mundo...
...e ver minha falecida mãe...
Por favor, diga a ela que...
...que eu... que estou bem,
e matando!
Morra!
Não!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Poema da Paixão da Primavera.
Haru Gin Jou!
Hoku Tei...
...Róseo!
Nami!  Está bem?!
Chopper...
Obrigada, você me salvou.
O que é isso?
Alguma habilidade?
Não sei...
Seu cabelo se move como um polvo.
Eu não podia fazer nada contra isso.
De qualquer forma, esta é a nossa chance, Chopper.
Vamos sair daqui agora.
Por quê?
Se não o derrotarmos, a chave dele...
Esta chave?
Eu roubei a chave dele sem que ele percebesse, mas não consegui me afastar dele.
Você conhece a situação dos outros?
Eei, Nami.
Qual é o número dessa chave?
Número?
Três.
Não é isso.
E qual é o número?
Algo simplesmente caiu.
Isso é...
...uma boneca?
Não.
Sanji?!
Por que está assim?
Sanji!
Ei o que aconteceu?!
Por que seu corpo está assim?
Você está bem, Sanji-kun?!
Sanji!
Sinto muito.
Perdi.
Não consegui a chave...
Espere, Sanji.
Eu vou te curar imediatamente!
Eu nunca pensei que Sanji-kun seria derrotado.
Sanji-kun.
Você não poderia realmente ganhar?
Você lutou a sério?
Sua rival tem sido ela, certo?
Você se conteve porque ela era uma mulher, não foi?
Desculpe... pela chave.
Você está errado!
Sua vida estará em perigo se você
não abandonar seu código de cavalaria!
Você pretende continuar com esses ideais?
Mesmo depois de terminar assim?
O que você vai ganhar se morrer?!
Não tenho...
... intenção de morrer.
Fui criado para nunca bater em uma mulher.
Por isso...
Mesmo que isso me custe a vida, eu nunca vou bater em uma mulher!
Você é um idiota.
Idiota!
Eei!  O que você está fazendo Nami?!
Se fugir também é contra o seu código de cavalheirismo,
Pelo menos desista disso!
Não vale a pena morrer sem motivo!
Deixa essa mulher comigo...
E também...
Fiquei um pouco impressionado com seu código de cavalheirismo.
Você acabou de dizer que me ama agora?
Ela não disse isso!
Eu não vou ser tão suave quanto ele.
Eu também não.
Parece que vamos nos divertir no final.
Yoyoi!
Espere!
Aquele homem polvo!
Eu não vou!
Eu não vou deixar você escapar!
Nami, vá buscar aquela mulher.
Eu cuido desse cara!
Entendido!
Ei!  Ei!  Ioiôi!
Não vou deixar você interromper!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Cruz esculpida com cascos.
Koku Tei...
...Cruz!
Menino pirata!
O que você está fazendo?!
Céus!  É impossível cruzar essas águas em um barco desses!
Você é um idiota ou o quê?!
Mas é que...
Eles levaram Robin para aquela porta!
Se eu não me apressar, nunca vou salvá-la!
Espere, garoto pirata!  Acalme!
Viemos aqui te contar...
...como você pode chegar ao Portão da Justiça!
Vocês são realmente incríveis, sabe?
Como você descobriu sobre isso?
Um momento atrás o companheiro de Lucci desceu rindo muito alto,
Então nós os seguimos!
O CARA QUE
Se eles não conhecem a entrada, não podem nos seguir!
Eles são tão burros!
O CARA QUE
Lucci e a menina morena também passaram por esta porta.
É isso, não é?
Que metal duro dessa porta...
Você sabe como abri-lo?
O cara da máscara estava jogando alguma coisa por aqui, então...
Ele deve ter usado essa fechadura para abrir a porta!
Mas não tem chave...
Pessoal, afastem-se.
O que vai fazer?
Eu posso chegar ao Portão
da Justiça por aqui, certo?
frio
Shi
chibukai
fansub!
Terceira marcha.
Gear Third!
Abriu...
Certo!
Vou lá!
Por que você se tornou tão pequeno?!
Você é tão engraçado, garoto pirata!
E-não foi um barulho tremendo?
Ou era apenas minha imaginação?
Não, não pode ser.
Talvez fosse o som de um
dos piratas destruindo a porta...
O que?!  Como algo tão ridículo pode acontecer?!
Você tem ideia de como essa porta é resistente?
Além disso, não há como encontrá-la.
Não, eles devem saber.
Uma menina e seu animal de estimação estavam nos seguindo, então...
E-E por que mesmo sabendo disso você não os impediu?!
Porque...
... você não me deu tal ordem.
O que você está dizendo, estúpido?!
Você deve ser capaz de decidir algo assim por conta própria!
Você não sabe o que poderia acontecer se nós deixá-los?
O que está acontecendo?  Eei?!
Então isso significa que alguém está vindo atrás de nós?
Certo!  Estou de volta ao normal!
Espere por mim, Robin!
Maldito pombo!
Eu definitivamente vou chutar sua bunda!
Droga, eu tenho que me apressar e me encher de cola.
CORREDOR EM FRENTE AO
DESPENSAFRANKY VS. FUKURO
Ele se move rápido demais para seu tamanho.
Chapapa...
Estou aqui.
Você parece ser bom em escapar rápido.
Chapapa.
Eu não tenho que deixar você me
bater com seus punhos estranhos.
frio
Shi
chibukai
fansub!
A costeleta triangular de Franky.
Franky Triangle Jacker!
Chapapa.
não vou receber...
...suas costeletas estúpidas!
Maldito seja!
Armas restantes!
Porra, eu quase fiquei sem cola.
É melhor chegar à cozinha logo!
Não tão rápido!
Porra, você se esquivou!
Você é realmente um covarde escorregadio de primeira classe!
Trancar...
O que você disse?
E aí, covarde?
Você não vai fugir dessa vez?
Maldito seja!
Você vai engolir suas próprias palavras!
Eu vou fazer você provar meus punhos poderosos!
Um soco poderoso com a velocidade do Shigan!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Bestial Majestade.
Dugongo!
Chapapa...
Aquele soco patético não fez nada comigo.
Strong...
Tekkai!
...Hammer!
Seus golpes são patéticos.
Dugongo!
Foi um soco patético.
Não, o seu foi um soco patético.
Então o seu foi um soco engraçado.
Então sua cueca é uma tanga.
Tanga?
Isso não é um soco!
Bem, parece-me uma tanga!
Seu sutiã maldito!!
Cala a boca, meias!
Aprenda a falar!
Desgraçado!
Correia!
Chapapa!
Afaste-se, cretino!
Cala a boca, boca de sapo!
Excelente!  Estou na despensa!
E olhe!  Tem uma geladeira enorme!
Esse tipo...
Ele provavelmente tem uma habilidade de gorila.
Merda...
Três minutos já se passaram.
Usei a Rumble Ball cedo demais.
O que devo fazer?
Yoyoi!
Deixe este mundo, alma em dor!
Você terminou!
Yo-yo-
Maldito seja!
Bem, eu consegui prendê-lo!
Trancou!  Kumadori!
Eu consegui!  Prendi ele!
Maldito seja!
Ei, espere um minuto, gorila!
Eu preciso pegar algo da geladeira!
Um CP9 e um tarado!
Eu sou Franky e estou do seu lado!
Quem você chamou de gorila?!
Você é muito lento!
Escute.
Assim como Luffy, eu
ainda não te perdoei.
A razão pela qual o Usopp nos deixou...
A culpa é toda sua!
Devolva-nos o Usopp!
Como eu disse, vocês
estiveram com ele mais cedo.
Isso não é importante agora!
Você não quer salvar Nico Robin?!
Eu quero!  Robin!
Então pegue três garrafas de
refrigerante Cola daquela geladeira e me dê!
Com cola, eu fico no máximo!
Vou cuidar desses caras em
um instante e pegar suas chaves!
Que tipo de idiota
fica mais forte com cola?
Calado!  Sou assim!
Quanto tempo...
você está planejando
manter o ato de comédia?!
Além disso, você está tentando fazer uma
pausa para o chá durante uma briga?
Que rude!
Dugongo resistente:
Debulha de coruja!
Left Bean!
O que é que foi isso?!
Ahh!  Isso é terrível!
Isso mesmo! Ele está
do nosso lado agora!
Vou fazer o que me disse.
Se eu abrir a porta e fechá-la em menos de um segundo, ele não pode sair!
A porta abriu...
Tudo bem!
Franky!
Você salvou minha vida!
Fresco!
O que...?
Frescura é o mais importante!Ponche
de Legumes! Pegue isso!
Dugongo resistente.
Ei!  Isso era suco de vegetais!
Quem está priorizando a saúde por aqui, seu safado?!
É coca!
Oh, então não era porque ele estava com sede.
A porta...
Aqui está!
Obrigado!
Estou me sentindo bem!
Certo,
deixe-me descansar.
Meu trabalho no campo
está feito por enquanto.
Pare de ficar tão chateado.
Não lute.
Por que você não toma um chá?
Chá não...
me dê energia!  Seu idiota!
Ele é engraçado
Ei!
O que há com aquele olhar de “eu me pergunto
o que acontece com outras bebidas”?!
Esta será a última vez, sua rena maldita!
Então não depende de
como você está se sentindo?
Eu só preciso de cola!
É isso!  Sem dúvida!
Obrigado!
Eu não sei qual é o problema, mas eu
não vou deixar você fazer do seu jeito!
Tempest Kick!
Franky!
Super!
Qual é o negócio?
Não é como se beber refrigerante
fizesse diferença ou algo assim.
Levante sua guarda.
Que tolo.
Você vai dar
outro soco patético?
Forte... Martelo!
Uau!  Incrível!
Desculpe.
Meus socos anteriores foram...
de fato patéticos.