Sem precedente
Sem precedentes
Vocês esperem.
Esqueci, peguem essas frutas.
Espere!
Não são essas Frutas do Diabo?!
Yoyoi!  Essas são...
...real?
Chapapa...
É a primeira vez que vejo uma!
Eu também!
Isso é mau!  Mantenha-os longe de mim!
Com o que você está tão preocupado, Jabra?
Idiota!  Você não sabe?
Aqueles de nós que têm habilidades de
frutas têm um demônio vivendo dentro de nós!
Portanto,
Se eu chegar perto de uma fruta, o demônio dentro dela voará para fora!
Vai começar a lutar com o demônio dentro do meu corpo!
Fazendo meu corpo explodir!
É verdade?
É só um disparate...
É uma pena ver como um membro de uma agência de inteligência cria tais rumores.
As chaves por trás da aquisição de habilidades,
já foram descobertos por cientistas da Grand Line.
O que você está dizendo acontece quando você come duas Akuma no Mi diferentes.
Seu corpo explode em pedaços sem deixar vestígios.
O corpo de pessoas gananciosas se destrói.
Se você pensar no risco que corre com apenas uma fruta,
você pode prever que tipo de
maldição uma segunda pode trazer.
Que?
É assim então?
Mas chefe,
é uma façanha ter adquirido duas Akuma no Mi.
Onde você conseguiu elas?
Tenho muitos contatos.
Coma-os para quando as coisas ficarem sérias.
Fiquem ainda mais forte, CP9!
Mas eu tenho que avisá-lo de uma coisa.
Eu não sei que tipo de demônios vivem neles.
Não parecem frutos deste mundo.
Sinto uma força estranha, como um
campo de gravidade, emanando dela.
Também não estava no meu livro de imagens.
Isso é normal.
Poderemos descobrir o nome da fruta pelas habilidades que obtivermos.
Mas o tipo de habilidade dependerá da sorte.
Ter uma habilidade inútil pode destruir sua vida.
Além disso, na água nos tornaremos pesos mortos.
Tudo vai depender de como eles usam as habilidades.
Oito ou nove em cada dez não acabam sendo mais fracos.
Transformar-se em um peso morto também não é tão ruim.
Existem milhares de marinheiros que morrem procurando apenas uma daquelas Akuma no Mi.
Coma-os, será interessante.
Kalifa, não faça isso!
Não vai te fazer bem!
Tem gosto de merda!
Foda-se!
Jabra não quer que Kaku fique mais forte, cara!
É certo!
Ciúme e inveja desonram seu nome!
Yoyoi!
Você cala a boca!
Ei vocês dois, pensem nisso!
Se eles os venderem, podem ganhar milhões por eles!
Uma única mordida pode arruinar sua vida!
Chapapa...
Soa divertido.
Se for bom, aceito com prazer.
Eles os comeram!  Porra!
Chapapa...
O que está acontecendo?!
Yoyoi!
Você sente alguma mudança em seus corpos?
Cha-pa-pa!
Tem um gosto horrível.
Eles teriam dito isso antes!
Sabor terrível!
Você já sabia disso, chapapa!
E tiveram coragem de comê-los inteiros?!
Ei, tente fazer alguma coisa.
Que tipo de poder eles conseguiram?
não noto nenhuma mudança...
Você começará a notar as mudanças muito em breve.
Este é o nascimento de novos guerreiros com habilidades.
Estou ansioso para vê-lo.
Aproveite ao máximo suas habilidades.
Dependendo das ordens do chefe, eles terão
a oportunidade de experimentá-los em breve.
Parece que Blueno não conseguiu se conter.
e se juntou às festividades antes de nós.
Eu subestimei você.
Não me subestime!
Achei que não conseguiria atingir a velocidade do Soru...
Vou ter cuidado.
Golpes diretos são inúteis contra um homem de borracha.
Geppou...
Gomu gomu no...
Rankyaku!
Tekkai!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Anel.
Anel!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Porta-Porta.
Door-Door!
Um momento atrás havia uma porta no chão!
Door Door.
O-o quê?  O que é isso?
Desde quando essas portinhas estão aqui?!
Merda!  Estou preso, merda!
Que trapaça...!
Vocês!
O que é isso, o que você fez?!
É uma Akuma no Mi?
Eu comi a fruta Door Door, sou um Porteiro.
Eu posso transformar qualquer coisa que eu tocar...
Em uma porta!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Porta giratória.
Door Kaiten.
O que está acontecendo?!
Meus olhos não param de girar!
W-W-Onde está a frente?!  Faça parar!
Rankyaku!
Oi, Cozinheiro!
Sim, já o vi.
Luffy já começou a lutar contra o CP9.
E-Isso é verdade?
Droga, estamos atrasados!
Mas estamos cercados, como vamos sair dessa?
Por causa do cara com a bola de
ferro, Gomorra não pode mais se mexer!
Fogo!
Derrube todos os piratas!
Há apenas um caminho!
Sim, teremos que abrir caminho até o Palácio da Justiça.
Não temos outro jeito.
Tudo bem, vamos lá pessoal!
Esperem!
Ninguém desce!
Chopper?
Segure firme!
Gomorra...
Gomorra está nos dizendo!
E-Aquela fera!
Ela ainda está viva!
Fogo! Temos que detê-lo! Mate o monstro!
Responda ao ataque, temos que cobrir Gomorra!
Vai, Gomorra!
Oi Gomorra!
Por que você está batendo nas paredes?!
Você pode não conseguir mais continuar!
N-não é isso...
Ele ficou cego!
Suas retinas foram danificadas e ele perdeu a visão!
O que você está dizendo?!
Então você não pode mais ver?
Começou a correr como um louco!
Não fique aí parado!
Pare esse monstro!
O quê estão fazendo?!
Apresse-se e derrube-o!
Pare, Gomorra!
Você não pode continuar com seu corpo neste estado!
Ele disse que fez uma promessa a Sodoma.
"Deixe o resto comigo."
"Eu vou fazer a sua parte e carregar todos nas minhas costas!"
Gomorra...
Eles estavam dentro do estômago?
Eu não posso mais comer.
Estou totalmente satisfeito.
Vamos levá-los para casa como comida de emergência.
Irmão, é terrível!
Sodoma e Gomorra foram atingidas por alguns piratas!
É preciso coragem para ferir nossos camaradas!
Ei!  Eles estão feridos, então não comece a dançar!
Sodoma!  Gomorra!
É rua sem saída!
Nós vamos morrer se colidirmos!
Gomorra, pare!
Não se apresse!
Pare!
Um beco sem saída?
Você vê algo assim?
Não.
não vejo em lugar nenhum...
É o Palácio da Justiça, Gomorra!
Y-Estamos aqui!
Gomorra!
Mensagem a todos os funcionários!
O King Bull em que os piratas
estavam montando violou o Bloco D!
Abriram caminho para a praça
em frente ao Palácio da Justiça!
Eu repito!
Os piratas têm...!
Olha, Funkfried.
Um Den Den Mushi Dourado.
Se você pensar sobre isso, possuir este Golden Den Den Mushi é como ter autoridade para usar Buster Call.
Não pode ser obtido sem a permissão de um dos Almirantes do Quartel-General da Marinha.
É um espécime valioso disponível para muito poucos.
Para invocar o Buster Call,
Aokiji o colocou sob meus cuidados.
Espere e veja.
Quando a ressurreição das
armas se torna realidade.
Eu não tenho mais que obtê-lo de um almirante...
Eu vou ter um meu.
Eu me tornarei um homem que
comandará as tropas à sua vontade.
Apenas pressionando este botão,
Eu posso fazer uma ilha desaparecer...
O poder político também pode ser uma arma.
Chefe Spandam!
Que susto!
O que há de errado com você, idiota?!
Avise antes de entrar!
Quase apertei o botão!
E-eu sinto muito.
Mas é uma emergência...
É uma chamada via Den Den Mushi da Ilha Principal de Enies Lobby!
O que você está dizendo?!
Se for via Den Den Mushi, eles poderiam ter ligado diretamente para o meu quarto!
Também... Ei!
O receptor está fora do gancho?!
Quem continua fazendo isso?!
Você disse algo sobre uma emergência...
Sim!
spanda...
Oi Nico Robin.
Parece que há uma chamada de emergência da Ilha Principal de Enies Lobby.
Embora não seja tão urgente...
Mas você pode adivinhar o que é, certo?
Fizeram tudo o que podiam e só conseguiram derrotar cinco dos nossos soldados.
O que será do Luffy do Chapéu de Palha?
Eu me pergunto como seus companheiros foram esmagados,
ao enfrentar os melhores guardas, Oimo e Kashii...
Eu vou te mostrar o que acontece com os idiotas...
...que estão no caminho do Governo Mundial.
Você é o pior!
Cala a boca!
Ei soldado!
Sim, Spandam aqui.
Sim!  Você é o comandante chefe?
Que alivio...
Finalmente posso contar o relatório!
Por onde... por onde devo começar?
Calma, idiota!
Eles são os Chapéus de Palha, certo?
O que aconteceu com eles?
Espere espere.
Escute bem.
Dê-me um resumo da situação, alto e claro.
Sim!
Os intrusos
Mataram todos?
Bem, é uma pena que o inimigo seja tão fraco.
Os intrusos são cerca de 60 piratas!
Esta é a pior situação que Enies Lobby já passou!
Eles foram para a praça do Palácio da Justiça!
A todos os funcionários do Lobby da Ilha Principal de Enies!
Para todas as unidades!  Vá imediatamente para a praça do Palácio da Justiça!
Muito bem, Gomorra!
Não vamos deixar o trabalho duro de vocês dois...
...ir para o lixo!
Vamos entrar, rapazes!
Vamos salvar nosso irmão Franky!
Sim!
Os piratas chegaram à praça do Palácio da Justiça!
Você consegue ver o Luffy?
Não...
Se estiver naquele telhado, não há como escalarmos.
Claro, não somos feitos de borracha...
Quantos CP9s você viu lá em cima?
Só vimos o grande com os chifres.
Acho difícil acreditar que todo mundo está lá depois de trazer Robin-chan e Franky para um lugar como este.
De qualquer forma, temos que se encontrar com Luffy...
...e correr para salvar a Robin.
Pressa!
Para a frente do Palácio da Justiça!
Eles ainda não baixaram a ponte!
Vamos alcançá-los!
Você é incrível, sapo!
Essa é a bola de aço que derrotou Gomorra!
Como você fez isso?!
Onde estão?
Eles estão fugindo!
São três!
Por que eles estão fugindo?
Eles atacaram primeiro...
Idiota!
Se começarmos a correr atrás dos inimigos em fuga, estaremos apenas perdendo nosso tempo!
Cale a boca, é uma confirmação.
É bom saber que tipo de inimigos irão atacá-lo.
O que aconteceu?
Incrível...
O que é esse cara?
Ele deve ter força sobre-humana
se for capaz de mover aquela coisa!
É uma unidade especial como o Houbantai?
Os outros ainda devem estar escondidos.
Tenham cuidado.
Bem, vamos nos apressar!
Os outros soldados estão vindo nesta direção.
Temos que alcançá-los!
Não há como eles abrirem o gigantesco portão de pedra do Palácio da Justiça!
Vamos acabar com eles na praça!
Certo...
Como vamos fazer...
...para abrir...
...esse portão enorme?
Não fiqume para trás, vamos logo!
Ele-ele cortou aquela pedra grossa!
Zâmbia!
Nós dois vamos nos separar, um vai para a torre esquerda e o outro para a direita!
Vamos baixar as alavancas da ponte.
Eu-compreendi.
Eu conto com você.
Ok, vamos dividir em três equipes.
Aqueles que vierem comigo estarão encarregados de lutar contra os guardas do Palácio da Justiça.
Alguns serão suficientes.
Boa sorte na luta!  Eles podem ir!
Ele continuou, então havia os guardas no Portão da Ilha.
Oimo e Kashii se juntaram aos piratas.
Neste momento, eles estão criando o caos no meio da Ilha Principal!
Faça a maneira!
As baixas de nossos soldados excedem a cifra...
De 2.000 homens!
E-não eram apenas 5?
E o capitão, Luffy, o Chapéu de Palha,
que venceu mais de 1000 sozinho,
... de repente desapareceu!
As tropas ainda estão procurando por ele!
Isso é provavelmente...
...desde a fundação da Enies Lobby, um incidente sem precedentes.
A pior situação possível imaginável!
Blueno...
O que você está fazendo aí embaixo?!
O que diabos está acontecendo?
Agora, nesta ilha...
O que diabos está acontecendo?!
Baskerville!
Juiz Baskerville!
Responda, sou eu!
Chefe Spandam!
Aqui é Hidari Baskerville à esquerda!
Esta é Migi Baskerville à direita!
E eu no meio
Eu sou o Solitário na Linha Central!
Quão solitário?!
Informe-me da situação!
Eu entendo que os piratas chegaram à praça em frente ao Palácio da Justiça!
A situação?
Sim, a situação!
A situação é...
Na verdade, eles não estão mais na praça, mas dentro!
É um desastre!
O que você disse?!
J-Juiz, tenho um relatório a fazer!
O gigantesco portão de pedra foi derrubado...
...e os piratas nos invadiram!
Eu mesmo posso ver, idiota!
Não há muitas pessoas aqui.
Acho que podemos nos mover rápido, mas...
O que é essa coisa?
O que é isso?
Essas cabeças?!
É como aquele cão de guarda de
três cabeças que ouvi em uma história!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Onomatopeia para o verbo lamber ou chupar.
Chama-se Kerberus!
É Cerberos!
Silêncio no quarto!
Este é o sagrado Templo da Justiça!
Agora darei o veredicto que determinará seus destinos!
Ok pessoal.
Vá para o telhado para encontrar o Chapéu de Palha-san.
Yokozuna e alguns vão ficar para
evitar que reforços atravessem o portão.
O resto de nós vai fazer a retaguarda,
apenas têm que continuar!
Entendido.
Ei, olhe para isso.
Parece que um julgamento começou.
Ignore-o, não vamos perder tempo.
Qual é o caminho?
Direito!
Há escadas em ambos os lados.
Podemos escalá-los!
Certo!
Que rude!
Eles estão ignorando a sagrada corte suprema!
Não vamos perdoá-los!
Eles tiram sarro da Ilha Judicial!
Merda...
Pegue isso!
Que?
Parece que suas espadas estão dobrando!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Belo Demônio da Insônia da Noite.
Enbima Yonezu!
Oni Giri!
Foi ele quem cortou a porta?
Ok, vamos continuar.
O caminho é claro!
Sim!
Com tanta força, como ele não é o capitão?
Espere, espere, espere!
Saia do meu caminho, rena e espadachim estúpido.
O cara de terno.
Este é um território inimigo perigoso.
Eu serei o único a abrir caminho para Nami-san!
Saia do caminho!
Isso é perigoso!
Por que eles começaram a brigar?!
Você quer lutar?!
Calado!
Não fique descaradamente no caminho de Nami-san!
Nami-san, por aqui.
Siga-me e somente a mim!
Você vê, nós viemos aqui para salvar Robin...
Você está certo, Robin-chan está...
Esperando por mim para salvá-la!
Espero que você não se sinta sozinha e chorando por causa da minha ausência!
Sério.
Perdemos Zoro de vista!
Espere Zoro!
Esse não é o caminho!
Que?
Eu disse as escadas!
Como você pode errar o caminho assim?!
Em que mundo de fantasia você está?!
Calada!
Suas instruções foram muito confusas!
Como pode ser minha culpa?!
Zoro, vou ter que preparar um remédio para você!
Uma cura para a estupidez.
A estupidez?
Chopper...
Robin-chwan!  Estou indo!
Certifique-se de que funciona para isso também.
Ok, entendido.
Eu me pergunto se eles podem resgatar nosso irmão...
Eles são do tipo que se unem quando as coisas ficam difíceis...
Bem... mais ou menos... digo...
Isso é um crime muito grave!
Este é um grande pecado!
Então, eu serei a parte imparcial entre vocês...
Garantia de morte!
Que assim seja!
Não ignore o juiz!
Chopper, Nami, vão em frente.
Eu vou alcançá-lo quando eu terminar com esse cara.
Você acha que pode me vencer?
pirata arrogante!
Vou te mostrar o terror que posso causar...
Puxem!
S-Pare!
S-S-Pare...
Seremos seu oponente, Kerberos!
Família Franky!
Vão!
Sim!
A porta do meu rosto foi fechada.
Claro.
Todas as portas fecham uma vez abertas.
Você se esquivou bem do meu Rankyaku.
Sim, não foi grande coisa.
Que inesperado.
Vocês!
Pulou!
Shigan!
Soru!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Destruição.
Tekkai!
Gomu gomu no...
...Bullet!
Tekkai!
Rankyaku!
Ele está me acompanhando.
Até mudou o curso do meu Rankyaku!
É difícil acreditar o quanto suas habilidades melhoraram.
Isto não funciona.
Se eu continuar assim, não vou conseguir.
Quando fui derrotado pelo Aokiji, pensei nisso...
De agora em diante vou me encontrar
com caras tão fortes quanto esse.
Se eu não ficar muito mais forte...
Não poderei proteger meus amigos.
Mas não só para ser mais forte, mas...
Porque eu quero proteger meus companheiros!
Se eu não sou mais forte do que
qualquer um que esteja no meu caminho,
Vou perdê-los!
Então, o que você pensa em fazer?
Pensei em uma maneira de lutar usando todo o meu potencial.
Então você não pode perder para ninguém...
Para que ninguém os separe de mim...
O que está fazendo?
O que está acontecendo dentro do seu corpo?
Você não pode mais...
...me acompanhar.
Que?
Todas as minhas técnicas...
...vai evoluir em um passo!
Gear Second!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Segunda Marcha.