Edição
galáxia 9000
Gráficos
Datenshi
karaokê
Kaitou Yahiko
Shichibukai Fansub
Controle de qualidade
Feeso Grug Nagatei
Pepperjack Sewil
professor de música
halee
Tempo
FJATPHosCity
Edição de legendas
Zenef
Legenda
Shichibukai Fansub
Vocês acham que podem sobreviver se enfrentarem o mundo inteiro?!
Quer Apostar!
Pule na cachoeira!
PALÁCIO DA JUSTIÇA PRAÇA EXTERNA
TORRE ESQUERDA (MOZU E LULU)
Sim!  Puxamos a alavanca!
Conseguimos!
TORRE DIREITA (KIWI E AZULETE)
Parece que Mozu e os outros fizeram sua parte também!
Vamos, Chapéu de Palha!
A ponte levadiça está baixando!
Parece que tudo correu bem para eles também.
Que oportuno.
E-eu tremo de emoção...
Apresse-se.
Que cara diabólica...
Robin!
Nós vamos te salvar!
Fiquem aí!
Pelo menos eles têm coragem.
Eles não têm medo da bandeira do governo.
É inútil...
Eles não têm chance de nos derrotar.
Não se aproximem!
A ponte está baixando!
Vá em frente, Chapéu de Palha-san!
Malditos piratas!
Eu não vou deixá-los!
Prepare os canhões!
Destrua-o se necessário, pare
a descida da ponte!
Não, vocês não vão!
Pipe Hitch Knives!
Você está acabado!
Kaitai Futa giri!
frio
Shi
chibukai
fansub!
Corte de desmontagem do convés.
Juiz Baskerville!
Nós te enganamos!
Na verdade, éramos um trio de juízes!
Que?!
Eu à esquerda, meu nome verdadeiro é "Bas"!
Eu à direita, meu nome verdadeiro é "Kerville"!
E no centro eu estou!
A princesa!
Mas o que você está dizendo?!
Então os três estiveram juntos esse tempo todo?
Mas porque?
Porque somos amigos inseparáveis!
Cale-se!
Fogo!
Atire o morteiro!
A ponte levadiça parou!
Não tente nos parar!
Quem foi?!  Maldito!
Quem foi?!
Chefe Spandam!
Evacuar a Torre Judicial!
B-Bom!  Bom trabalho!
Vamos para o Portão da Justiça
antes que eles cheguem aqui!
Eei, Nico Robin!
Alguém cuide de Cutty Flam!
Robin!
Eles não têm o que é preciso.
São apenas piratas...
Aqui temos CP9, os melhores assassinos!
Junto com a única sobrevivente dos
que tentaram ressuscitar as armas...
Nico Robin.
E o homem que herdou os planos para uma dessas armas...
Cutty Flam.
Não pense que vou deixá-los tirar isso de mim!
Essas são...
Você... Não pode ser...
As plantas para a arma antiga, Pluton?!
Os mesmos.
Você quer conferir?
Lucci, Kaku...
Que vocês acham disso?
Acho difícil acreditar que seja verdade...
Você os manteve dentro de seu
próprio corpo todo esse tempo?
São reais?
Os verdadeiros?!
Então me dê!  Me Dê!
Agora são meus projetos!
Nico Robin.
Eu acho que você não pode confiar nos rumores das pessoas...
Todo o tempo que estivemos nesta juntos...
Percebi que você não é aquele "demônio" que tentou usar armas para fazer o mal.
Portanto...
O legado que os carpinteiros Water Seven
vão passar para as gerações futuras...
Não é "como construir armas".
Tom-san fez um grande sacrifício...
Ele deu sua vida para proteger aquele navio.
Enquanto houver uma chance de Nico Robin ressuscitar o resto das armas antigas...
Essa coisa será necessária para se defender contra eles.
Oi Spanda...
Tom-san e Iceburg deram suas vidas para protegê-los...
Apresse-se, dê-os para mim!
Para que, caso as armas antigas caíssem nas mãos de um idiota como você...
Então alguma outra arma seria necessária para resistir.
Parar com sua loucura é o desejo do primeiro construtor.
É certo que...
...se você usar Nico Robin, então
você pode reviver as armas antigas.
Mesmo que não seja sua intenção,
enquanto houver uma chance de que ela possa ser usada para isso, ela será uma mulher perigosa.
Mas ela tem alguns amigos que não hesitam ou encaram a morte de frente.
Por isso mesmo...
...Eu vou fazer uma aposta.
Neste momento...
Se há alguma maneira de cumprir
o desejo do construtor, é essa.
Apenas cale a boca e entregue-os
já para mim!
Me pertencem!
Você!  O que é que você fez?!
Queimado em cinzas!
Maldito seja!  Eu vou te matar por isso!
Nossa missão de cinco anos...
Esse navio foi preservado
para manter um equilíbrio de forças.
Também eram procurados pelo governo.
Em outras circunstâncias teriam permanecido escondidos...
O dia em que vissem a luz seria para sua destruição.
Agora, não há poder para resistir às armas antigas.
Se Nico Robin ficar do seu lado, estamos condenados.
Mas se os Chapéus de Palha vencerem...
não restará nada para você.
Pessoalmente, apostei tudo neles.
Como você pôde fazer uma coisa tão estúpida?
Acho que você também quer morrer...
Irmão!
Frankie irmão!
Ei, olhe!
Olha, nosso irmão está na Torre Judicial!
Estou Feliz!  Você está seguro!
Ele é nosso irmão!
Irmão!
Viemos para te resgatar!
Viemos com o Chapéu de Palha-san!
Você deveria ter visto Sodoma e Gomorra!
Irmão!
Volte para casa conosco!
Você não vai se machucar?!
Uau... Pessoal!
Gente... Droga!
Quem teria pedido a eles que viessem me resgatar?
Quem os teria chamado...
... para vir e me resgatar?!
Idiotas!
Sim, eles são idiotas!
Não estou chorando!
Calem-se!
Todos vocês!
O que você é, um demônio?!
Robin está esperando por nós!
Abaixe a ponte de uma vez por todas!
Se for verdade.
Apressem-se, seus vagabundos preguiçosos!
Isso!
Acabem com isso, seus vagabundos preguiçosos!
Ou eu vou chutar a bunda de vocês!
Você-você tem razão...
Eu amo a Nami-san mesmo quando ela perde o controle!
Ei, Chapéu de Palha!
Parece que você cuidou dos meus subordinados.
Desta vez, o mestre carpinteiro,
o primeiro e único Franky, vai
para o estado "Super" para esta luta!
Faça o que você quiser!
Ainda estou chateado com o que aconteceu com o Usopp!
Mas se ele estiver ao seu lado...
Cutty Flam.
Como você pode...
...destruir meus planos?
Irmão!
Nosso irmão vai cair no fundo da cachoeira!
Frankie!
Oi Piratas!
Kokoro-san?
Já ouvi tudo.
O que você está fazendo aí perdendo seu tempo?!
Perdendo o tempo?!
Mas se a ponte for abaixada apenas até a metade...
Metade será mais do que suficiente.
Estarei aí em quatro segundos.
Salte nas cataratas com todas as suas forças!
Ei, esse é o lixo de antes!
Era a avó?
Que quiz dizer?
Não tenho certeza, mas ele disse para pular na cachoeira.
E-É o Trem do Mar...
O que ele está fazendo dentro do Palácio da Justiça?!
Chamney, apite o mais alto que puder!
OK!
O trem do mar?
Porque você está com esse sorriso?
Honroso!
Por favor, saia do caminho!
Pare agora!
Vamos la!
Rocketman ainda pode correr!
Não mexa com os lendários Tom's Workers!
Rocketman?!
Está voando!
Lá vem eles!
Cachoeiras!
Assim como nos velhos tempos, Tom-san!
É um grande orgulho poder ajudar
aquele homem chamado Roger...
Vou levar essa honra com um Don!
Eu sou Luffy, que se tornará o Rei dos Piratas.
A sério?
sim.
Esse Roger...
Era estúpido como ele.
Foi por isso que lhe emprestou a sua ajuda.
E aqui estamos nós, de novo, os
Trabalhadores do Tom, ajudando um pirata.
Você teria feito o mesmo.
Certo, Tom-san?
Nós caímos!
Vamos bater!
Estão aqui.
Estão aqui!
Maldição!
Você vem comigo!
Se ao menos eu pudesse soltar essas algemas kairouseki.
Muito bem, deixo em suas mãos, CP9!
Acabe com eles aqui mesmo na Torre Judicial!
Você tem minha permissão para matá-los!
Lucci!
Você vem comigo!
Você será o único responsável por proteger minha vida!
Entendido?
funkfried!
É isso, bom menino!
ESPADA DE ELEFANTE
FUNKFRIEDE (FRUTA ZOU ZOU)
Além do CP9, tenho essa espada.
Se eu pensar sobre isso com calma, não tenho nada a temer.
Bem, agora vamos para o Portão da Justiça!
Se você acha que pode levar essa mulher, venha tentar, Chapéu de Palha!
Nosso irmão Franky está bem!
Os Chapéus de Palha chegaram à Torre Judicial!
Nosso irmão finalmente foi solto!
Parece que ele vai se juntar à luta!
Isso mesmo, esse é o tipo de pessoa que ele é!
Vá buscá-los, irmão!
Chapeu de palha!  Boa sorte!
O resto é com você, Chapéu de Palha.
Ei, todos estão bem?
Vovó Kokoro!  Pirralha!
O que você está fazendo aqui?
O Rocket Man é muito perigoso para manobrar...
Embora graças a ele agora estou seguro...
Oi vovó!
Espera!
Ei, não me deixe!
Não morra!
Não morra por mim!
Meu nariz sangra.
Como você pode se livrar desse tipo de acidente com apenas um sangramento nasal?!
Bem, nós conseguimos!
Chapeu de palha!
Ei~!
Vovó Monstro.
Obrigado!
Vamos lá pessoal!  De pé!
Isso não foi nada!
Nós... nós não somos feitos de borracha como você...
Pessoas normais como nós...
...não costumam sobreviver a um impacto como este...
Sem arranhões!
Bem, estão todos bem.
Vocês são todos esquisitos também, então...
Como é que eles saem como se nada...
Tem algumas escadas!
Vamos trazer Robin de volta!
Espere.
O que é isso?
Chapapa!
Fomos invadidos!
Mesmo se você entrar nesses quartos, você não encontrará Nico Robin.
Lucci já a levou para o Portão da Justiça.
Sim, e o chefe também.
É verdade?
Bem, muito obrigado pela informação.
Chapapa.
Me escapuliu...
que cara estranho...
Tanto faz.
Eles estão a caminho agora...
Mas eu não posso te dizer qual é o caminho...
Nenhum dos CP9 vai dizer a vocês.
Eles nos deram a ordem para eliminá-los, chapapa.
Ordem para nos eliminar?
Se não nos derrotarem, não poderão resgatar Nico Robin.
Está bem.
Você não precisa nos dizer.
Chapapa.
Você tem muita confiança.
Mas, deixe-me dizer-lhe outra coisa.
Que coisa?
Deixa para lá.
Obrigado.
Então serei breve...
Olhem isto!
Uma chave?
Para que?
Para as algemas de kairouseki que
mantêm Nico Robin como prisioneira!
Kairouseki?
É um mineral que anula as habilidades das frutas do diabo.
Produz o mesmo efeito de cair no mar.
É por isso que Robin não resistiu,
sendo tão forte.
Sim...
A Robin-chan não seria fraca o suficiente para estar sob o controle daqueles idiotas.
Você deve se sentir impotente.
Já vejo.
Mesmo se eles salvassem Nico Robin,
Kairouseki é tão duro quanto um diamante.
Então eles não poderão liberar suas mãos.
Chapapa...
Eu perdi algo novamente.
Bem, sim, isso é estranho.
Embora, se isso não importa para vocês, podem ir atrás de Nico Robin.
Chapapapa!
Então...
Me dêmeisso!
Parece que ele pode usar essa técnica também.
Não tão rápido.
Ainda não lhe disse se esta é a verdadeira chave ou não.
O que você disse?
Pode ser uma chave para outro conjunto de algemas
Chapapapa
nesta torre
Incluindo eu, há cinco membros do CP9
Cada um de nós tem uma chave
Um dois!  Vamos!
Um dois!  Dancem!
e eles estão esperando por você
Então, vamos derrotar todos eles, pegar as chaves e tentar soltar a Robin...
...não saberemos se estão corretos ou não, mesmo.
Que perda de tempo!
E enquanto tentamos fazer isso,
Eles vão aproveitar a oportunidade para levar Robin-chan embora, certo?
Indo para Robin primeiro seria mais rápido.
Se conseguirmos trazer Robin de volta primeiro,
Podemos voltar para pegar a chave mais tarde.
Vamos ignorar esse idiota e nos apressar.
Trancar...
Chapapa...
Você é muito esperto.
Mas você esquece uma coisa
Eu posso jogar essa chave...
...para o fundo do mar, chapapa!
Vamos dar uma chance a vocês, tchau.
Escute!
Espere, desgraçado!
Ei, fique aí!
Por que você não espera?
Espere um pouco!
Espere até decidirmos o que cada um de nós vai fazer.
Solte-me!  Apenas me solte!
Calma, Chapéu de Palha-kun.
Lucci é o cara do pombo?
Sim, está certo.
Se aquele cara e Robin-chan estão juntos,
devemos deixar Luffy ir primeiro.
Luffy...
Vá em frente e cuide do cara com o pombo.
Solte-me!  Solte-me!
Sem contar Luffy, somos seis.
Enquanto eles são cinco CP9.
Vamos pegar as cinco chaves que podem libertar Robin-chan das algemas,
e então seguiremos Luffy.
sim.
Se Robin-kun entrar por aquela porta, nós a perderemos!
Tudo isso é uma corrida contra o tempo.
Perder só nos atrasaria.
Vocês têm que vencer mesmo que isso lhes custe a vida!
Sim!
Alegria!
Vamos, garoto pirata e companhia!
Chamney?
Gombe?
Para onde foram?
Eles já passaram por aqui!
Eu sei, vou encontrá-los a qualquer minuto!
Eu não vou permitir que eles cheguem ao Portão da Justiça!
Robin!
Ninguém vem resgatá-la, Nico Robin.
Para começar, eles nem sabem
como chegar ao Portão da Justiça.
Mostre seu rosto!
Cara de pombo!
Isso não está indo bem!
Antes de lutar...
Onde está a cozinha?
O Coup de Poo usa uma garrafa e meia de cola.
Já usei mais de dois frascos hoje.
Preciso ter no máximo três, ou não poderei lutar contra o CP9.
Aquele quarto, parece ser a cozinha!
Chapapapapapapa!
Eu sou o amante de fofocas, "Fukurou, o Silencioso".
Você quer minha chave?
Merda!
Não sem antes me recarregar com cola!
Trancar.
Não estava aqui.
Nem aqui.
Aqui também não.
Bem, nem aqui.
O que está acontecendo?
Não há ninguém em lugar nenhum.
Perfeito para mim, mas...
Entendo, então você está com medo de mim!
Ai está!
E-ele está dormindo?
Você também é membro da CP9?
Está dormindo ao lado da chave!
Isso poderia ser um golpe de sorte?
Uma grande oportunidade que não posso deixar passar?
Eu me pergunto o que é isso?
Esta passagem parecida com uma masmorra...
Yoyoi!
Maldito pirata!
Esta reunião deve ocorrer no centésimo ano!
Porém!
Você não terá que esperar!
Yoyoi!
Fechar...
Que tal aqui?!
Merda!
Aqui também não tem ninguém...
Bem vindo senhor.
Você gostaria de tomar...
...uma xícara de chá?
Sim, por favor~!
Você desembainhou sua espada...
Tem sede de sangue, não para de rugir...