Resposta vital
Oh, Franky, quero te dizer uma coisa enquanto temos chance.
Hum?
Então, não podemos fazer nada até encontrarmos a chave nº 2?!
Sim.  Isso está certo.
Quão estúpidos!
Bem, pelo menos eu sei o que está acontecendo.
Estou realmente com raiva agora!
Ele com certeza é forte.  Ele está de pé agora.
Fique aí e assista.
Franky...
Destroyer Cannon!
Uau!
Ai, ai, ai! Eu não gosto desse ataque
porque ele desloca minhas articulações!
O que?!  Você não deveria fazer isso, então!
Que idiota.
Eu sou um mestre dos Seis Poderes.
Balas de canhão nunca me atingiriam!
Não importa o quanto você corra,
você não pode escapar de
meu Franky Destroyer Cannon...
porque tem balas de canhão rastreadoras!
Rastreadores?!
Será que as balas de canhão
sentem o inimigo e os seguem?!
Nunca ouvi falar dessa tecnologia!
Que diabos ele é?
Huh?
Segure-o!
Então é você que se persegue o inimigo?!
Seu otário!  Segure-o!
Eu caí nessa!  Aquele bastardo!
Ele desapareceu novamente.
Onde você está se escondendo?!
Não adianta procurar por mim.
Sou especialista em Shave, um dos Seis Poderes.
Além da minha velocidade relâmpago,
Não faço barulho ao me mover,
assim como as corujas quando caçam.
Eu executo assassinatos perfeitos.
Uma coruja, hein?
Meu alvo não me verá até o
momento em que eu o matar.
Pegue isso!
Ele estava escondido aqui.
Parece que aquele ataque te pegou
completamente desprevenido, hein?
Que impertinente!
Eu nunca experimentei tal humilhação!
Eu sou um assassino CP9!
Shave!
Uau!
Iron Ball!
Ah!  Atenção!
Droga!  Estamos acima do mar!
Franky!
Isso é terrível!
Se ele cair...
irá direto para
a cachoeira!
Como ele está no mar, não posso resgatá-lo.
Franky!  Mantenha-se firme!
Posso usar o Moon Walk se for puxado para dentro da cachoeira.
Isto é mau!  Não consigo sair da correnteza!
Que correnteza forte! Também
não consigo segurar minha respiração!
Eu tenho que chegar à superfície, não importa o quê!
Afunde mais!
Aquela voz! Não me diga que
ele quebrou a porta da geladeira!
Que festa!
Ele engordou!
Quanta comida na geladeira você comeu?!
Eu não quero me afogar em um lugar como este!
Ahhh!  Estou quase nas cataratas!
Eu vou morrer!  Eu vou morrer!  Eu estou caindo!  Ahhh!
Franky Butterfly!
Eu não vou deixar você escapar!
Moon Walk!
Tough Dugong!
Aquele bastardo!
Weapons Left!
Paper Art!
Slime!
Droga!  Que raio foi aquilo?!
Ah, tão perto!
Isso é muito ruim.
Eu só tenho que chegar à costa!
1.0 Cola Cannon! Coup de Boo!
Você aprendeu sua lição?
É preciso mais do que apenas força
para derrotar um mestre dos Seis Poderes!
Strong Hammer!
Paper Art.
Cair nas cataratas!
Strong Right!
Que?
O que?!
Venha comigo!
Solte-me, seu bastardo!
Moon Walk com apenas uma
perna não suporta duas pessoas!
Nós vamos cair!
Sim, parece que sim.
Então, por que você não nos traz
de volta à praia antes de cairmos?
Ou você quer tentar lutar comigo
enquanto suporta nosso peso?
Eu posso ganhar,
mas minha vida também estaria em perigo.
Certamente estamos no mesmo
barco. Leve-nos de volta à costa.
OK!  Isso está certo!
Bom trabalho, bom trabalho.
Vamos voltar para a costa juntos.
Mas parece que vou vencer a luta quando chegarmos lá!
Oh?  Você acha?
Sim, porque acabei de pensar em uma maneira
de acabar com você com apenas um golpe.
Oh?  Eu também, Fukuro-kun.
Agora, o que você vai fazer?
Leve-me para a praia já
para que eu possa nocauteá-lo!
Você não precisa me dizer!
Vou te calar aqui, agora mesmo!
Super Cartwheel Iron Ball!
Eu vou bater você no canto
da torre usando esse impulso!
Entendo. Realmente parece que
vou ser esmagado em pedaços.
Franky Centaur!
Eu prendi suas pernas!
Agora você não pode se mover como quiser no ar!
E daí?!  Isso ainda não pode parar este impulso!
Isso não é totalmente verdade.
70mm 0.2 Cola Cannon!
A bit of Coup de Vent!
Ahh!  Perdi meu impulso!
Você parou a roda!  Maldito!
Mas isso é o suficiente!
Já estamos acima da costa!
Agora, pegue isso!
70mm 1.5 Max Cola Power!
Coup de...
O que você está fazendo?!
Desista já, seu bastardo!
Coup de...
Vent!
Super!
A chave nº 2 ainda não está aqui?
Zoro-kun!  Isso é o meu limite!  Estou exausto.
Carregue-me em suas costas.
Por que eu deveria?!
Tempest Kick.
Finger Pistol!
O que você está fazendo?!
Você apenas mirou em mim enquanto
fingia atacar aqueles dois, não é?!
Essa é uma acusação falsa, mas
se você quiser, podemos lutar.
Fiquei frustrado por um tempo agora
que você esteve no meu caminho.
O que você disse?! Isso é o que eu
quero dizer, seu herbívoro estúpido!
Não, devo dizer que prefiro carne.
Vamos jogar pedra-papel-tesoura, Sogeking.
– O quê?
– O problema são essas algemas.
Há uma maneira de tirá-las.
Eu cortarei a mão do perdedor.
O que há com você ter uma ideia tão
assustadora dessa?!
Eu não terminei!  Continue ouvindo!
Então, aquele que tira as algemas assim...
vão correr para Chopper com a mão cortada...
e fazer o Chopper costura-la no pulso, de novo!
Não somos bichos de pelúcia!  Não seja ridículo!
Eu tenho outra ideia.
Ahh!  Ahh!  Eu não quero ouvir!
Estou cansado de discutir.
Posso começar a qualquer momento. O vencedor
pode ficar com a presa só para si.
– Hm? – O que é isso?
Ouça, Sogeking.  Não perca a postura.
Você é uma espada!
Alguém me arranje um advogado!  Eu vou te processar com certeza!
Nunca vi ninguém com tão
pouca autodisciplina como ele.
Eu não posso acreditar que ele ganhou tanto peso em apenas alguns minutos sozinho.
Você não... precisa ser...
precisa ser... precisa ser...
Eu não estou preocupado!  Basta falar normalmente!
Isso é “precisar se preocupar”, certo?!
Obrigado!
Isso é exatamente o que eu era... eu era... eu era...
Eu tenho, então você pode cortar isso!
De qualquer forma, não há
necessidade de se preocupar, então?
Volte aqui!
Eu estava... eu estava... Isso mesmo!
Quanto ao porquê,
apenas observe!
Vital Response!
O-o que diabos?!
Digest!
Absorb!
Agora, voltei ao normal!
Ahhh!  O que?!  O que você está?!
O que você acabou de fazer?!
Faça isso novamente.
Vital Response!
Digest!
Absorb!
Você é incrível!  Como isso funciona?!
Que bom que você perguntou!
Mil anos no mar e mil
anos nas montanhas...
Respirando o vento e bebendo gotas de orvalho,
Eu me treinei, vivendo como um eremita!
Depois de tudo isso, eu... eu... eu...
eu adquiri essa “Resposta Vital”!
Essencialmente, se você estender
sua consciência em todos os lugares,
do seu cabelo aos seus órgãos internos, dedos
dos pés, até a ponta do seu cabelo macio,
não há parte do seu corpo
que você não possa manipular.
Estendendo sua consciência
até a ponta do seu cabelo?
Eu li sobre esse tipo de
habilidade em um livro antes.
É chamado algo como biofeedback.
Então seu cabelo se move como
um polvo por causa dessa habilidade?!
Um polvo?!  Que terrivelmente rude!
Chame-me... um valente...
leão... vai... você vai?!
Por que importa qual?
Vital Response!
Hair Bind!
Droga!
Se ele me pegar, estou acabado!
Shave!
Onde ele foi?!
Finger Pistol: Cue!
Esse bastão nem tem a ponta pontiaguda!
Cue! Cue! Cue!
Heavy Gong!
Iron Body!
Ai, ai, ai!
Qual é o problema?!
Droga!
Como pensei, ele não se moverá a menos
que eu ataque com Arm Point ou Horn Point.
Mas rumble balls são drogas potentes.
A dosagem adequada é uma a cada seis horas.
Se eu tomar mais do que isso, vai ser
uma grande pressão para o meu corpo.
Além disso, o segundo alterará o
comprimento de onda da transformação,
e assim será difícil controlar
minhas transformações.
Com o terceiro, vou perder a
consciência e dificilmente poderei lutar.
O que eu faço?  Eu poderia ficar mais forte se eu tomasse mais um.
Eu vou assar você no espeto!
Shishi Kebab!
Estou perdendo tempo assim!
Rumble!
O risco é alto, mas eu tenho uma chance!
Agora é tudo ou nada!
De alguma forma, terminarei isso em três minutos!
Pegue isso!
Horn Point!
O que?!
O errado!
Ai, ai, ai!
Kebab!
Jumping Point!
Ah!  O errado!
Como eu temia, não consigo controlar
minhas transformações. Droga!
Se eu pudesse de alguma forma usar Arm Point,
Eu poderia acertá-lo com um ataque com força total!
O fogo está se espalhando, tornando esta sala mais perigosa.
Não é hora de ficar presa
com um cara sem chave!
É melhor eu me apressar e pegar a chave nº 2...
e libertar Zoro e Sogeking!
Ou não poderemos resgatar a Robin!
Isso está certo!  Robin!
Isso está certo!  Eu estou...
Eu estou...
Estou lutando para salvar nossa amiga!
Que animal difícil!
Vital Response!
Seu cabelo tomou a forma de mãos!
Eu tenho que fazer isso! Eu não posso
ser derrotado em um lugar como este!
Eu sou sua única esperança!
Shishi Finger Pistol!
Edição: Galaxy 9000 Timing: Galaxy 9000 Quality Control: danpmss,Honoka,Galaxy
9000,Grug,PepperjackSoundtracking: HaleeGraphics: DatenshiKaraoke:KaitouYahikoTradução:Crunchyroll,Gaijin