Rumores
Ei! Ouvi dizer que uma tempestade
chamada Aqua Laguna está se aproximando!
Sim! Esta cidade será submersa à meia-noite!
Esta costa ficará totalmente submersa também!
Isso é terrível! Nós não podemos ficar aqui!
Isso está certo!  Nós  não devemos ficar aqui!
É melhor nos apressarmos e evacuarmos para um terreno alto!
Isso mesmo! Vamos nos apressar e evacuar!
– Evacuar! Evacuar!–
Evacuar! Evacuar!
Corre!
O que eram aquelas vozes agora mesmo?
Certifique-se de evacuar!
Evacue, Usopp!
Eles estavam dizendo
algo sobre uma tempestade.
Pensando bem... o
vento está muito forte.
Solte-me! Eu disse me solta!
O que fizemos?!
Não sejam inocentes, seus malditos assassinos!
Como você ousa atirar em Iceburg-san
?! Não vamos deixar você escapar!
Ei! Parem com isso, pessoal!
Estamos dizendo que não fizemos nada!
Isso está certo!
Em primeiro lugar, Robin nem sequer tem um motivo
para ir atrás de Iceburg-san !
Continue dizendo isso a si mesmo.
Em qualquer caso, é isso para vocês dois.
Ao prejudicar Iceburg-san,
você está tornando um inimigo de nós dois, Galley-La Company,
e toda a cidade de Water Seven.
Por que você está dizendo  coisas loucas como essa?!
Deixe-me falar com Iceboss!
Apenas desista, pirata!
Bata nele, Galley-La Company!
Qual é o problema, Chapéu de Palha?!
Você só vai defender, ou vai lutar mesmo?!
Como eu disse, eu não tenho nenhuma razão para lutar com você!
Agora sabemos que as pistolas não funcionam em você.
Droga.  Parece que todos estão falando sério sobre isso.
Foi um golpe direto!
Não, ele fugiu.
Essa foi por pouco.
Atirar!  Não consigo me mover!
Luffy!
Tudo bem!  Eles o pegaram!
Yay! Assim como você esperaria do nosso
orgulho e alegria, Galley-La Company! Yay!
Isso foi  fantástico!
Certo.  Um cara desses merece ser explodido!
Bem, bem, bem...
Mas, você sabe, aquele chapéu Short
é o inimigo detestável da Família Franky.
Eu era o único que estava lutando com ele primeiro.
Como você ousa vir e arrebatar minha presa de mim?
Quantas vezes eu tenho que
me repetir, seus bastardos?!
Galera-Laaa!!
Apenas segure seus cavalos. Cuidaremos de você depois que pegar este aqui.
Como eu disse, por que diabos
você está capturando minha presa?!
Bem, não importa. Parece que vocês
não entendem o que estou dizendo.
Paulie!  Atenção!
Galera-lá!  Corre!
Franky vai lançar um ataque maluco!
Hein?
Conjunto de conectores.
Ele derrubou um guindaste enorme
mais cedo com o mesmo ataque!
Derrubou um guindaste?
Um canhão?
Corre!  Galera-lá!
Ah!  Ah!   Tire eles, mano!
Bem, eu não vou atirar uma bala de canhão.
O que eu vou  é uma bala de ar.
Mas é mais rápida que a velocidade do som.
Ar?
Perigo!  Corre!
Que diabos?
Golpe de Vento!
Ai!  Que raio foi aquilo?!
Parecia que ventos de alta pressão colidiam conosco!
Outro guindaste está descendo!
Corra!  Está caindo  por aqui!
Se apresse!
Está caindo!
Isso!  Seja esmagado!
Esmagar este estaleiro inteiro!
Quem é</i > esse cara?!Como ele conseguiu a tecnologia ciborgue?!
E o que era aquele canhão estranho?!
Ah... mas...
isso me ajudou a me libertar!
Nami!  Corre!
Luffy!
Você está bem?
Algo assim não poderia me derrubar!
De qualquer forma, eu não entendo.
Temos que ver o Iceboss de alguma forma!
O
quê?! Nós vamos?! É impossível nesta comoção!
Ei, olhe!  O Chapéu de Palha está fugindo!
Ah, atire!
Estaremos cercados!
– Nami! –  Hã?
Segure firme!
Ei, espere!
Não os deixe escapar!
Eles fugiram!
Atrás deles!
Mano?
Hmm?
Eles fugiram.
Você não deveria ir atrás deles?
Não, fiquei sem combustível quando atirei no Coup de Vent.
Olhe para o meu  pompadour.
Yeah, parece um salgueiro balançando ao vento.
Esses malditos bastardos entraram no meu caminho.
Assim que terminar de reabastecer, vou
eliminá-lo  de uma vez por todas.
Como esperado de um homem de 100 milhões de barrigas,
ele com certeza tem coragem.
Diabo leve ele!
Franky realmente fez um número conosco.
Que dia terrível é hoje!
De qualquer forma, não podemos deixá-los escapar.
Aqua Laguna está chegando hoje à noite.
Exceto pelas duas partidas de trem marítimo  restantes para hoje,
eles não têm como sair desta ilha.
Quero dizer, eles não podem
mais usar o navio em que vieram.
Reuniremos informações.
Espalhe todos os artesãos Galley-La pela ilha.
Vamos resolver isso antes do pôr do sol!
Avó!  Avó!  É Água Sete!
Não fique tão animado que você caia no mar.
Esse deve ser o escritório principal da }Galley-La Company.
Ele está conectado ao Dock One.
Veja.
Parece que há repórteres
e construtores de navios se reuniram lá.
Iceburg-san deve estar naquele prédio.
Você tem certeza disso?
Claro.
Vou
perguntar ao Iceboss pessoalmente por que ele disse que Robin era um dos culpados.
Só para você saber, toda a ilha está atrás de nós! não faça nada estúpido.
Certifique-se de ter uma ideia de
onde fica o quarto dele de antemão,
e encontre uma oportunidade de se infiltrar.
Bem, então, estou fora.
Huh?
Ei!
Eles não conseguiram encontrá-los.
Que é aquele?!
Ah...  Isso é...!
A janela quebrou!
O que aconteceu?!
É um ataque!
O Chapéu de Palha Luffy invadiu o escritório principal!
O que?!  No meio do dia?!
De jeito nenhum! Ele já está de volta ao escritório principal?!
Onde ele está?!
Ele está perto das escadas para o terceiro andar!
Onde estão os capatazes?!
Eles estão estacionando artesãos ao redor da ilha!Somos só nós!
Ele está vestindo um colete vermelho e um chapéu de palha!
Proteja Iceburg-san !
É o Chapéu de Palha!
Onde ele foi?!
Onde ele está?  Onde ele está}?
Idiota! Não atire sua pistola aqui!
Não é bom para Iceburg-san !
Lamento pela comoção do lado de fora.
Hum, o que está acontecendo?
Foi-me dito que Luffy do Chapéu de Palha invadiu o prédio.
Kalifa, tenho um favor a pedir.
Ali está ele!
Droga!
Uau!  Tantos deles!
Ele vai para o Edifício
Dois! Dê a volta lá de cima!
Chapéu de palha!
É ela!
Kalifa-san, um pirata veio por aqui?
Não, ele não fez. Mais importante,
persiga-o mais silenciosamente.
Iceburg-san ainda está se recuperando.
Sinto muito.
Parece que o Chapéu de Palha ainda não chegou tão longe.
Vamos ficar de guarda aqui.
Seu alvo é definitivamente esta sala!
Hum, você queria me ver, certo, pirata garoto?
Isso está certo.  Obrigado por me ligar. Isso me salvou.
Duvido que tenha vindo até aqui
sozinho para me matar nesta comoção.
Eu vim para ouvir a verdade!
Ontem à noite, vi Nico Robin com meus próprios olhos.
E ela é uma de vocês.
Essa é a verdade.
Foi mesmo Robin?!
Não diga uma palavra.
Suas palavras não significam mais nada.
Eu te chamei aqui...
porque tenho um favor a pedir.
Deixe-me ver Nico Robin novamente agora!
Estação Azul
Estamos aqui! Estamos aqui!
Vovó Kokoro! Pressa! Pressa!
Não se deixe levar.
Água Sete. Já faz um tempo.
Avó!  Pressa!  Pressa!
Está bem, está bem.
Hoje,
o uso de máscara é proibidoao embarcar no trem marítimo.
Por favor, mostre-me seu bilhete e seu rosto.
Esta é minha cara!
Hã?
Ei você.
Oh!  Kokoro-san !  Olá!
Sobre o que é toda esta algazarra?
Oh, estamos caçando
os Chapéus de Palha. Parece que eles são responsáveis ​​pela tentativa de assassinato de Iceburg-san.
Iceburg?  Assassinato?  Hum?
Qual é o problema?  Ah...
Essas pessoas?
Vou dizer de novo.  Deixe-me ver Nico Robin.
Eu não posso fazer isso.
Não sabemos onde ela está.
Tiroteio!
Veio do quarto!
Iceburg-san !
V-você está bem...
Sim...
Aposto em uma tola esperança de que eu possa chegar mais perto da verdade.
Capture todos os Chapéus de Palha!
Claro!
Ei Luffy,
você teve a chance
de falar com Iceburg-san ?
Sim.  Ele disse que realmente viu Robin.
Não
pode ser! Por que Robin faria algo assim?
Eu me recuso a acreditar!
Rua Principal Água Sete
Ah, bem-vindo.
Como vai, Blueno?!
Vai super?!
Acho que estamos indo bem.
O
que você quer dizer com "eu acho"?! Você é um cara tão indeciso!
Dê-me o de sempre!  Encha-os!
Você tem dinheiro?
Basta recarregá-los!  Cola!
Por que você administra seu bar com tanta avidez
como tirar dinheiro de seus clientes?!
Temos dinheiro.
Temos um milhão de barrigas sobrando.
O que?!
Temos tanto dinheiro de ontem?!
Que vergonhoso!  Como não é legal!
Não acredito que não gastei tudo ontem!
Dê aqui!
Vocês têm sorte!
Todas as suas bebidas são por minha conta!
Beba o quanto quiser!
Uau!  Esse é o nosso Franky!  Tão generoso!
Você é o cara! A face do
submundo Water Seven! Obrigado!
Uau!  Impressionante!
Ei, tem mais ali!
Oi, Blueno!  Cadê minha cola?!
Apresse-se, já!
Parece que você está se saindo bem, Franky.
Hein?
Kokoro, sua velha!  Era você?!
Eu pensei que você fosse uma espécie de 'estátua de monstro!
Ei, tudo bem pegar um refil para o meu suco, Franky?!
Este é um bar.  Não é lugar para crianças!
Você está indo bem,  não está?
Huh?!  Está bem então.  Adeque você mesmo.
Tudo bem!  Sumo!
Claro, estou indo bem, mas estou de mau humor. Eu me sinto mal.
Estou me sentindo terrível esta
semana, graças a esse maldito pirata!
Tudo cheio!  Obrigado por esperar!
Sim, demorou bastante!
Combustível!  Combustível!
Aqui vem. Aqui vem. Aqui vem!
Super!
Estou
reenergizado! Da próxima vez que eu ver aquele idiota, ele está acabado!
A propósito, velha bruxa, por que você está aqui?
Aqua Laguna está chegando.
Oh? Isso está certo? Não
é à toa que o vento é forte.
Já terminou de preparar sua casa?
Bem, minha casa se foi.
Não tenho nada que possa afundar,
então não tenho preocupações.
Eu ia tomar uma bebida com Iceburg,
mas ouvi dizer que ele levou um tiro.
Sim,  isso é o que eu ouvi também.
Eles estão dizendo que os piratas fizeram isso.
Galley-La e os habitantes da cidade estão lívidos agora.
Piratas fizeram isso?
Você pensa seriamente que é assim?
Parece que você sabe alguma coisa.
Não diga o que vier à sua cabeça, velha bruxa.
O Governo Mundial tem incomodado Iceburg há muito tempo.
Huh? Então, o quê? Você está dizendo
que aquele oficial, Corgi, fez isso?
Esse gorducho blob é do tipo assassino!
Não, operações secretas são o trabalho do CP9.
Você sabe disso, Blueno?
Acabei de ouvir alguns rumores.
Caramba.  As ovelhas com certeza engolem todas as histórias malucas sobre organizações secretas.
Que tolice.  Ele existe.
Mas eles nunca se mostram, já que  eles são uma unidade secreta de operações secretas.
De onde vem essa confiança?
Voce sabe de alguma coisa?
Eu ouvi sobre isso de um cara.
Ei, isso é apenas um
boato, então! Não mexa com-
O assustador é que é sempre um boato.
Eles eliminam as pessoas sem que ninguém perceba.
Se você se intrometer com eles, você é carne morta.
Obrigado.  O trabalho que tivemos que fazer ontem correu bem.
Muito bem, Nico Robin.
Isso foi um pedaço de bolo.
Naturalmente. Embora, agora você esteja sendo perseguido por toda a cidade.
Sim.
Mas isso é apenas temporário.
O importante é... esta noite.
Vamos nos infiltrar na residência de Iceburg mais uma vez.
Se o pior acontecer,
não me importo de eliminar todas as evidências.
Tom tinha originalmente, e de seus discípulos,
Iceburg é o único vivo hoje.
Não importa o quanto ele se faça de inocente,
em nome do CP9, com certeza o retiraremos dele esta noite.
Tenha em mente que esta é uma missão para a justiça.