O que há com você?!  Pare com essa bobagem!
Por que você precisa lutar? Vocês dois são amigos!
Dê um tempo, e vocês dois vão esfriar, certo?
Usopp também. Ele só se irritou porque as coisas estavam indo rápido.
É tarde demais para voltar atrás agora.
Isso não é verdade!
Você pode se desculpar e conversar  com ele!
Como eu disse... é tarde demais.
O que você quer dizer?
Usopp não é estúpido o suficiente para arriscar sua vida por um acesso de raiva.
Além disso, se falar sobre isso resolvesse esse problema,
não teria ido tão longe.
Se você conseguir, me deixe em paz.
Luffy...
Estou dizendo, a Família Franky veio aqui esta tarde, certo?!
Huh?  E daí?
Por que você não aproveitou a oportunidade para espancá-los então?!
Se tivesse, Usopp não teria sido atacado e se sentiria culpado!
Ok, então, em vez de ir às compras, você deveria ter ficado e chutado os dentes deles!
É o trabalho do cozinheiro obter o essencial!
Não é hora de lutar!
Já tivemos o suficiente disso.
Não discutir sobre o que não pode ser desfeito.
Nami-san!  Mas esse idiota é...
Chopper... você não estava... seguindo o Usopp?
Eu queria continuar tratando as
feridas dele, mas ele me mandou embora.
Ele conseguiu um lugar para ficar na cidade.
Ele disse...
Ele disse: "Você e eu não somos mais amigos, então volte para o navio!"
É como se todos os grandes momentos que tivemos antes de hoje fossem uma ilusão.
Para completar,algo pode ter acontecido com Robin.
Eu sinto que... o nosso bando...
está desmoronando.
São 10 horas, a hora prometida.
Usopp está chegando.
Vocês! Fiquem a bordo e não desçam aqui!
Entenderam?!
- Ali está ele! – Usopp!
Então você não recuou, hein?
Sem arrependimentos! Não importa como termine!
Você pediu este duelo!
Claro. Pode vir.
Eu vou virar o jogo contra você.
Eu já descobri como derrotá-lo.
Não podemos detê-los? Usopp está
gravemente ferido!
Se você não aguenta ver isso, entre.
Não me misture com seus antigos inimigos que não conheciam suas habilidades.
Luffy. Nós, nos
conhecemos há muito tempo.
Conheço sobre seus poderes muito bem.
O que eu digo pode te surpreender, Luffy...
Eu tenho 8.000  capangas!
Se você valoriza sua vida, renda-se agora!
O que?!  8.000?!  Tudo isso?!
Basta entrar.
Já sei que você não tem nenhum homem!
Feitiço de Usopp!
Você tem lâminas de barbear correndo entre seus dentes!
Dói só de imaginar isso!
Vá pra dentro.
Você tem espinhos de cacto presos sob suas unhas!
Gomu Gomu no Pistol!
Usopp!
Vê?!  Seu corpo já está mal!
Letal... Ketchup Star!!
O que é isso? Sentindo pena do seu inimigo? Que arrogante!
Flash Dial!
Lethal Egg Star!
Star! Star! Star!
Isso fede!  Eles estão podres!
Droga, seu idiota! Lute comigo de verdade!
Acha que estou brincando?! Estou falando sério, Luffy!
- O que? –  Assim... é como eu luto!
Cuide para que sua boca aberta não se queime!
Lethal Tabasco Star!
Queima!
Cuidado como você se debate!
Ou seus pés conhecerão meu Caltrop Hell!
Ai!
Usopp está controlando a luta!
Ouça, Luffy!
Luffy vs Usopp
Fique tranquilo, eu vou vencê-lo e pegar o Merry,
Custe o que custar!
Lethal Pepper Star!
Ai!
Eu não avisei? Estou usando apenas ataques que funcionam contra você!
Droga.  Está fedendo... minha boca está queimando...
e isso machuca!
Você não terá chance de revidar!
Lethal Shuriken Meteor Shower!
Fumaça?
Estou usando um breath dial.
Você não notou o cheiro por causa dos ovos, notou?
O cheiro do gás que está enchendo a area ao seu redor!
Gás?
Ele não!
Desculpe!  Pegue isso!
Fire Star!
Uma explosão!
Luffy!  Usopp!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas que reinam nesta
vila!
As pessoas me elogiam—e depois me elogiam mais—e se referem a mim como Capitão Usopp!
Você é legal!
Ei você!  Não me insulte!
Por quê?
Você é um de nós agora, não é?
Eu vejo uma ilha!
Uau! Incrível! Que
tipo de ilha é essa?!
Tudo bem!  Ir!
Merry, Velocidade máxima a frente!
Velocidade máxima a frente!
Eu não suporto isso.
Luffy!  Usopp!
Eu sei... que um ataque como esse não derrotaria você.
Eu conheço você, Luffy.
Você força seus limites em todas as batalhas.
Posso ler você como um livro!
Lethal...!
Gomu Gomu no Gatling!
Bursting Cactus Star!
Ai!
Triple Exploding Stars!
Gomu Gomu no Pistol!
Gomu Gomu no Bazooka!
Eu tenho um dial aqui.
Eu absorvi... o impacto do seu ataque!
Impact!
Um impact dial!
Você gostou disso?!  Droga!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas que reinam sobre esta vila!
Ao nosso novo navio e tripulante!
Saúde!
Isso é mais parecido com isso!
Parece bom! Vamos desenhar na vela também!
Tudo bem!  Tudo feito!
Nosso navio pirata, o Going Merry, está finalmente pronto!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Usopp!
A luta acabou.
Seu idiota!
Não tem como você me derrotar!
Não... não pode ser...
Faça o que quiser com o Merry.
Quanto a nós, vamos pegar um novo navio e continuar navegando!
Ei!  Deixe-me sentar lá também, Luffy!
Não!  Este é o meu lugar especial!
Oh?  O que é aquilo?!
O que você está fazendo, Usopp?
Uau!  Vocês!  Não fiqume andando pela Fábrica do Usopp!
Algum dia, irei para Elbaf!
Para a aldeia dos guerreiros!
Tudo bem, Usopp! Vamos lá com certeza!
Vamos começar essa festa !  É o festival da véspera da caça ao ouro!
Até mais, Usopp.
Foi divertido.
Ei, não vá, Chopper!
Por que não?! Seus ferimentos já eram graves,
e agora ele está ainda pior!
Isso  não foi uma briga ou um jogo.
E daí! Sou um médico! Deixe-me pelo menos tratá-lo!
Ele perdeu o duelo.  A última coisa que ele quer é nossa pena.
Pense como isso o faria se sentir!
Mostrar bondade ao perdedor apenas o insultará.
Ele lutou nesse duelo sabendo muito bem como poderia acabar!
Isso é muito difícil...!
Esse é apenas o fardo do capitão, sabe?
Não duvide de si mesmo.
Se você hesitar, em quem podemos confiar?
Vamos entregar o navio.
Nós... não podemos voltar para este navio. Nunca mais.