Calma, Paulie!
Você não vai escapar desta vez!
E estou pedindo para você esperar um pouco mais!
Que é aquele?
Esse é Paulie.
Ele está fugindo de cobradores de dívidas novamente.
Devolva o dinheiro!
Como eu disse, não tenho  nenhum dinheiro hoje.
Isso é  um monte de porcaria!
Droga, eles não vão desistir!
Huh?   Perfeito!  Touros Yagara!
Ação de corda!
- Ahhh! – Ele é um carpinteiro da Galley-La!
Desculpe, mas eu gostaria de pegar seu yagara emprestado um pouco!
Volta Redonda!
O Caso do Pirata Seqüestrado
Droga!  Ele fugiu de novo!
Bem, então, todos, cuidem-se!
Vamos correr de novo em breve!
Droga!
Sério! Você veio na hora certa!
PaulieAparelhamento e Mastro
ForemanDock OneGalley-La Company
Que alivio!  Ele é um dos seus construtores navais, certo?
Isso está certo.
Ei!  Obrigado!
Esse dinheiro pertence a nós!
Que?  Dinheiro?
Vamos ver...
Ei...!   Hein?  Ei!
Volte aqui!
Aquele idiota! Vou trazê-lo ba–
Eu tenho isso.
Que?  Um... Um pombo?
Ai, ai, ai, ai, ai!
Ei, ei, deixe-me ir!
Que diabos está fazendo?!
Eu não vou fugir, cara!Eu entendi, ok?!
Solte minha orelha!
Rob LucciSawyer e Treenail
ForemanDock OneGalley-La Company
E justamente quando eu  tive sorte com todo esse dinheiro!
Você vai se arrepender disso, Lucci!
Não pague suas dívidas com o dinheiro
de , seu ignoramus!
Mas encontrei esse dinheiro!
Você acha que essa história vai voar?!
Aconteceu de estar no yagara
que eu peguei emprestado!
Eles estão de volta.
Bem, estou feliz por você, Usopp!
Não aja como
se não tivesse pele no jogo! É nossa Berrys de 200 milhões!
Isso está certo! Por que diabos você
não foi o primeiro a pegar de volta?!
Mas aquele pombo disse que iria.
Hum, me desculpe.
Devemos lidar com nossos próprios funcionários idiotas,
caso contrário, criaria uma tensão indevida se você o pegasse.
Bem, considerem-se sortudos por seu dinheiro não ter sido roubado pela Família Franky.
Hmm.  Isso é verdade .
Sim, isso é verdade, isso é verdade.
Então, quem eram aqueles caras esquisitos de antes?
A Família
Franky: um grupo de desmanteladores de  de navios.
Desmanteladores?Eles pareciam mais bandidos do que artesãos .
Certo.  Eles também são caçadores de recompensas ao lado.
Eles causam bastante agitação toda vez que descobrem que piratas entraram na cidade.
Eles são um incômodo público.
Se eles tirarem os piratas que vêm para
a cidade,eles também pegam o navio deles, viu?
Eles  desmontam o
navio e vendem a madeira utilizável.
Esse é apenas o negócio da Família Franky.
O que rastejou até suas bundas?!Eles estão tentando desmantelar todas as tripulações piratas?!
Bem, entre em conflito com eles e você é tão bom quanto pó.
Mas eles não pareciam tão fortes.
Eles são apenas lacaios.
Pense o que quiser deles, mas nunca subestime seu chefe, Franky.
Nós o pegamos, Iceburg-san.
De novo! Você está machucando meu ouvido!
Bom trabalho, Lucci.
Lamentamos esse cérebro de pássaro tenha lhe causado problemas.
HattoriPombo de Lucci
Ah!   Ele falou de novo!
Ai!
Agora, peça desculpas a eles, Paulie!
Aquele pombo está falando tudo!
É  ele estivesse falando por o com o chapéu.
De qualquer forma, estou muito feliz que o dinheiro esteja de volta!
Ei, então o dinheiro pertencia a você?
Eu  trouxe de volta para você.
Ah, obrigado!
A taxa de 10% de um localizador também é um bom agradecimento.
Desculpe por isso, senhor.
A ​​dívida de jogo desse cara é tão alta,
ele se tornou ganancioso e sem modos.
Ok, mas por que você está falando?!
Seu bastardo cauteloso!  Pare de falar bobagem, Lucci!
Você passou dos limites!
Ação da corda:
Nó Bolina!
Disciplina:
Esperar!  Ah não!  Ele é sério!
Pesca com mosca!
E-ele está bem?
Hum, isso sempre acontece.
Uau!  L-O-Olha isso!
Ele absorveu o impacto com apenas um braço!
Seus dedos cavaram no chão!
O que diabos  está com os dedos dele?
Que
tipo de construtores navais eles têm trabalhando aqui?
Ei!  Você, com os óculos!
Hein?
Ei, pense nisso com cuidado.
O único que já zombou ou provocou você foi...
aquele pombo!
Ok, tudo bem!  Mas foi Lucci quem me acertou!
O pombo não pode bater em você, então ele mandou
aquele cara  para fazer isso!
Ei, pombo!
Lute suas próprias batalhas!
Diga algo!
Oh? Queres lutar?
Traga-o, seu bastardo!
Pare com isso, Paulie.
Bem, desculpe pelo barulho.
Eu sou Rob L... N-Não, quero dizer, Hattori o pombo.
E este é Rob Lucci, um dos trabalhadores aqui. Prazer em conhecê-lo!
Ah? Ele quase se apresentou como se ele fosse o humano!
Ah!  Sim, eu conheço
esse truque! Isso é ventriloquismo, não é?!
Uau! Sério?!Então
você realmente era quem estava zombando dele!
Você é muito, muito
bom! eu não percebi!
Pare.  Não dê importância a isso.
Ele é um doido que não consegue
falar com as pessoas normalmente.
Espere um segundo!   O que há com você, senhora?!
O que?
Completamente sem vergonha!
Huh?
Mostrando tanto suas pernas assim!
Este é um local de trabalho para homens! O que deu em você para se vestir assim?!
Calma, Paulie.
Você também, Kalifa!
Você não aprendeu até agora que não pode usar roupas tão escandalosas?!
Quantas vezes eu tenho que te
dizer?! Vestir calças! Calças longas!
–  Ele está falando sério, não é?
- Calças longas?
Ele é uma aberração  também!
Bem,
isso foi divertido.Vamos abrir o portão  e entrar.
Difícil
de acreditar no tamanho deste portão! E é operado manualmente?!
Esses dois  podem abri-lo sozinhos?
Uau!  Está se movendo!
Hum, cada doca tem
apenas cinco capatazes carpinteiros.
Estranhos
como são, suas habilidades lhes renderam suas vagas como Doca Um capataz.
Kaku, o homem de antes, é um deles.
Nesta
indústria, o que importa é como cada um exerce seu ofício.
Eles são esquisitos, mas e daí?
Sim, são esquisitos.
Ah!  Está começando a abrir!
E guarde seu dinheiro. Não deve haver ladrões aqui, mas mesmo assim.
Bem, é parcialmente minha culpa. Desculpe o incómodo.
- Ei, Luffy! - Huh?
Certifique-se de me proteger bem!
Ok, entendi!  Deixe para mim!
Eu estou preocupado.
Deixe para mim!
O que você vê aqui
é o Dock One,o core da Galley-La Company,
onde nós lidamos com nossos pedidos mais desafiadores.
Aqui, entre.
Uau!
Uau!   É tudo enorme!
Este
estaleiro é ainda mais incrível quando visto de perto!
- Sim! - Verdadeiro!
Oh? Eles estão construindo um enorme
galeão!  Para quem é?
Há tantos artesãos.
Venha!  Por aqui.
Ah, é Iceburg-san !
Ei!  O chefe está aqui!
Bom dia, Iceburg-san !
Bom Dia!
Chefe! Você poderia dar uma olhada em
como  o casco ficou?
Certo!  Eu vou passar mais tarde!
Bom dia hoje, Iceburg-san !
Hum, olá.  Tudo vai bem?
Sim senhor!  Eles estão indo muito bem!
Uau!  Todo mundo gosta de Iceboss.
Na
verdade, elas importam. Habilidade significa tudo nesta cidade.
A
construção naval sempre foi a principal indústria desta ilha,
e sete estaleiros estavam competindo por contratos.
Ele eventualmente encantou os construtores navais com sua habilidade genial.
Cinco anos atrás, ele conseguiu fundir todas as sete empresas, e o resto é história.
Essa é a Galley-La Company.
Sua paixão e habilidade na construção naval não diminuíram,
e
ele nunca perdeu o respeito dos construtores navais.
E,
porque os artesãos se orgulham de suas habilidades,
eles  cedem a piratas  nem a autoridade.
É assim que as coisas funcionam aqui.
Hmm?
Ei, velho. Ouvi dizer você é um carpinteiro de primeira linha.
Quer ser um pirata comigo?
Quer passar isso por nós de novo, idiota?!
H-Que descarado!
Bem, você sabe, ele é sempre assim.
Desculpe por isso.
Hum, vocês
não têm um único  carpinteiro a bordo de seu navio?
Isso está certo.
Viemos
a esta ilha para consertar nosso navio e encontrar um novo tripulante.
É verdade que temos uma enorme quantidade de construtores navais,
mas eu me pergunto se alguém gosta da vida de um pirata.
Se houver alguém aqui disposto a velejar com você, eles são seus.
Mesmo?! Você é muito generoso!  E você, velho?
Hum, eu não posso.  Eu sou o prefeito.
Acabe com isso!
A propósito, há uma mulher chamada Nico Robin no seu navio?
Existe!  Ela é realmente inteligente.
Que?  Há algo de errado com Robin?
{Não não.
Eu não posso acreditar o quão incrível isso é!
Mantenha isso firme!  Não se apresse!  Vá devagar!
Se pudéssemos instalar um canhão assim,  o Merry seria mais… Hein?
Uau!  Um demi-culverin!
Tão legal!  É tão comprido... e brilhante!
Eu daria qualquer
coisa para disparar algo assim apenas uma vez.
Agora é a nossa chance.
Parece que é feito de
cobre. Isso deve ser caro!
Eu me pergunto se eles me deixariam tentar dispará-lo.
Oh espere.  Agora temos 300 milhões de Berryss.
Podemos comprar alguns desses canhões!
Hmm?
Não havia alguém parado ali?
Huh?  Kaku!
- Onde você esteve?
- Uma avaliação.
Ah! Você é o cara de antes!
Então você verificou nosso navio?
Certo você está.
Oh, Iceburg-san, você está presente.
Estou todo preso.  Como foi?
Com toda a honestidade...
Luffy!  Venha  para baixo!
O que?!  Isso é verdade?!
Minta para mim, e você está acabado!
Uma mentira não tem pernas na minha linha de trabalho.
Então, onde está o Usopp?
Ele estava por lá até um momento atrás.
Ei vocês! Essas casos
não pertencem a você?
Ahh!  Usopp estava carregando isso!
Sim, são nossos.
Obrigado!
Vamos!
Onde você foi, Usopp, deixando todo o nosso precioso dinheiro sem vigilância?!
Dinheiro?
Isso!  Esses sacos têm 200 milhões de Berryss.
200 milhões de Berrys?!
Não é possível.  Até mais!
Não tem jeito.
Então, quanto  vai custar?
Podemos pagar o quanto você
quiser! Temos toneladas de dinheiro!
Se possível, gostaria que ela fosse mais forte,
tivesse mais canhões e fosse mais rápida!
Você
também pode estilizar o casco externo com algumas gravuras de bom gosto?
Você poderia reformar o interior também?
Apenas segure seus cavalos.
Vocês
realmente têm feito uma incrível cotovia atrás da outra, certo?
Pode
apostar que sim! Voamos para o céu e caímos de volta.
Nós
navegamos até uma montanha e até fomos espetados.
Já passamos bastante!
Então, gostaríamos de consertá-la bem!
Suas cicatrizes da batalha são muito profundas.
Você
quer dizer que levará algum tempo para concluir os reparos?
Não.
Eu vou te dar direto. Seu navio...
não tem conserto, mesmo com nossa experiência.
Suponho que seja a quilha.
Sim.  É  mais ou menos kaput.
De jeito nenhum.
Mas estamos viajando
muito bem até hoje!
Vamos supor que nós  tentamos a velha faculdade.
A probabilidade  de ela alcançar a próxima ilha é...
zero.
Merry, você está realmente...
já velejou?
Bem, merda.
Desculpe,
Sanji. Eu fiquei um pouco perdido nos livros.
Não há necessidade de se desculpar.
Eu poderia jurar que aquele com Robin-chan era você em forma humana.
Então, quem  no mundo era aquele homem mascarado?
Mais estranho ainda, eles desapareceram de repente.
Sim.  O cheiro de Robin desapareceu ali também.
Provavelmente não é nada, mas meu estômago está com um nó por causa disso.
Hein?
Você precisa que eu faça um check-up?
Eu não estou doente!
Mas eu sinto
que aquele cara Aokiji disse algo sobre isso.
Então o que ele disse?
Ele continuou aludindo ao passado de Robin-chan.
Ele também mencionou que um dia nos arrependeríamos de contratá-la.
Isso soa um sino.
Mas como isso se relaciona com o desaparecimento de Robin?
Não sei.
De qualquer forma, não estamos chegando a
lugar nenhum assim. Vamos voltar para o Merry por enquanto.
Se não houver problema, ela estará de volta em breve.
Bom ponto.
Você não pode consertar o Merry?!  Por que não?!
Vocês não são carpinteiros incríveis?!
Se você precisa de dinheiro, basta olhar!Temos mais do que suficiente!
Dinheiro não é o problema.
Nem todo o dinheiro do mundo pode devolver seu navio ao seu estado original.
Estou bastante
surpreso que sua tripulação tenha chegado tão longe em um navio que está pior para o desgaste.
O que você quer dizer?! O que está
de errado com Merry?!
Você sabe o que é a quilha,  sua vadia?
No fundo do navio?
Isso mesmo.É a peça de madeira mais importante do navio.
Suporta o navio de proa a popa.
Quando você constrói um navio,
você começa colocando a quilha.
Então a haste, a popa, e a estrutura de —que seriam os pisos, futtocks e vigas do convés —
e você posiciona cuidadosamente cada pedaço de madeira ao redor da quilha.
Construção naval em poucas palavras.
A
quilha é a própria fundação - a própria essência - da estrutura de um navio.
Uma vez danificado além do reparo, ele não pode ser substituído.
Em outras
palavras, substituir a quilha é essencialmente construir um navio do zero.
Então, ninguém pode consertá-la mais.
Seu navio é pouco mais que sucata de madeira aguardando seu destino.
Ei!  Não diga assim!
Tanto faz.  É a verdade.
Ok, então!  Você tem que construir um navio do zero para nós!
Construa o Going Merry!
Isso também não é possível.
Mas por quê?!
Podemos construir um navio semelhante,
mas estritamente falando,  não seria como antes.
A
realidade é que dois navios nunca podem ser exatamente iguais.
Significando o quê?!
Duas árvores crescem exatamente da mesma maneira?
Um
navio marítimo é construído quase inteiramente de madeira,
então o tamanho e as curvas do navio são
determinados pela forma da madeira.
É por isso que uma duplicata exata do navio não
pode ser construída, mesmo usando o mesmo projeto.
Mesmo que tentássemos usar um projeto para construir uma cópia de um navio,
sem dúvida,
a tripulação que conhecesse melhor o antigo navio sentiria instantaneamente a diferença.
Essa equipe seria vocês!
Então, isso...
Isso significa
que realmente não podemos navegar a bordo do Going Merry nunca mais?
Você entendeu a essência.
Ou a leva para um túmulo aquático,
ou destrua ela uma divisão rápida.
Uma caravela!
Ooh!  Ela é uma grande nave!
Tudo bem! Tudo feito!  Nosso navio pirata, o Going Merry, está finalmente pronto!
Hum, seu navio chegou ao fim dela.
Esta é uma boa oportunidade.
Você precisa encarar os fatos e comprar um novo navio.
Você tem dinheiro, certo?E ouvi corretamente que seu navioé uma caravela?
Verdade
seja dita, ele é um navio de estilo antigo e não aguentaria a jornada adiante de qualquer maneira.
Não. Não pretendo comprar um novo navio.
Luffy.
Nosso...
Nosso navio é o Going Merry!
Se ela for consertada, ela velará!
Ela vai ficar bem! Até hoje, ela navegou sem problemas!
E, no entanto, do nada, você diz que ela terminou de velejar?!
Quem acreditaria nisso?!
A única razão
pela qual você nos diz isso é porque você não sabe o quão determinada ela é!
Então você a navegaria até ela afundar.
Minha nossa.
E você se chama capitão de navio?!
Esta discussão está encerrada.
Pense bem e volte quando estiver pronto para comprar um novo navio.
Eu vou cuidar de você.
Se
você gastasse os 300 milhões aqui, construiríamos um navio de última geração para você.
Kalifa!
Aqui.  Por favor, olhe isso.
Este catálogo lista modelos novos e usados.
Veja também os preços.
Iceburg-san !
Você tem um visitante no portão.
Esse
funcionário do governo mundial está aqui de novo, parece.
Peepley LuluPitch, Blacksmithing e
Block-and-Tackle ForemanDock OneGalley-La Company
Devo mandá-lo embora?
Hum, com certeza!  Diga a ele que não estou aqui.
De qualquer forma, você tem  um caso ruim de cabeça de cama, Lulu.
Droga!  Perdão!
Bem, então, vou pedir-lhe para sair.
S-Sim, você faria?
Segure, Iceburg-kun.
Então você está aqui afinal.
Ei, pessoal, se escondam!  Eles são funcionários do governo!
Que?  O-Ok.
Hum, olá, Corgi. Eu não estou aqui hoje.
Sim você é!
Olha, eu vim até aqui de trem marítimo.
CorgiOficial do Governo Mundial
Por favor, não  me evite.
Hmm?
O que eu sinto, mas o cheiro de piratas?
Claro que é. Mas estou aqui apenas para conversar.
Te odeio!  Ir para casa!
Agindo como uma criança?
Eu sou um homem totalmente crescido.
Bem, então pare de enrolar.
Você
realmente vai gostar do que tenho a dizer. Por favor, apenas me ouça.
Agora, vamos para algum lugar privado.
Eles continuam voltando.
Que persistência.
O que eles podem querer com Iceburg-san ?
Não tem nada a ver conosco. Deve
ter algo a ver com poder.
Devo bater neles bobo?
Pereça o pensamento.
Eles são do Governo Mundial.
- Hmm?
- O que? O que está  errado?
Então, notei algo
sobre as  casos quando  estávamos nos escondendo.
Eles são bem leves.
O que...?  Por quê?
Oh, não brinque assim.Eles não
poderiam ser leves com todo aquele dinheiro neles.
Quem era agora?!
Seus idiotas!  Qual é a grande confusão?!
Ei, mulher!   Sentar assim me deixa ver...!
Não me diga... Há...
De jeito nenhum...
Nossa Berrys de 200 milhões!
Já se foi!  Realmente se foi!
Agora que eu as vejo, essas nem são nossas malas!
O-O-O-O que vamos fazer?!
Ei, vocês! O que há com os gritos?
Nosso dinheiro... acabou.
É... totalmente... desaparecido.
- O que?! – Paulie!
Você de novo?
Não fui eu!
– Sinceramente?– Eu não estou mentindo!
– Isso é mesmo verdade?! –  Eles são tão barulhentos. De qualquer forma, Kaku,
não te vi com a Família Franky antes?
Hmm?   Como você quer dizer?
Eu não
bati os olhos na Família Franky o dia todo.
Isso
com certeza é estranho. Juro que vi seu nariz comprido entre eles.
Espere um segundo, pessoal!
Esse é o Usopp!
Ele estava com a Família Franky?!
Ele estava com eles, ou
melhor, foi levado por eles.
Eles o sequestraram!
Luffy!  Precisamos encontrá-lo rapidamente!
OK!
Ei!
Espere! Onde você vai olhar, Luffy?!
Espere, Usopp!  Dinheiro!
Urgh!
Ei, onde fica o esconderijo da Família Franky?
Não
é realmente um esconderijo. O lugar é sua oficina,
localizado perto de onde seu navio está ancorado.
Basta seguir a
costa noroeste de o cabo rochoso.
Chama-se Casa Franky.
Luffy!
O
que dá? Como se ele pudesse fugir e encontrar o Usopp sozinho!
Encontrar Luffy terá que esperar.
Enquanto isso, devolverei o dinheiro ao navio.
Trazendo 100 milhões comigo enquanto peço 200 milhões...
está apenas implorando para que eles peguem o resto.
De qualquer forma, yagara-chan,  por favor, pegue o caminho mais rápido de volta para a loja de touros!
Zoro, eu e os outros precisaremos ensiná-los uma lição!
Família Franky! Roubar de piratas foi uma má decisão!
Bem-vindo ao nível um, o distrito comercial de rua.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Conto com você, yagara-chan !
Que diabos?!
Ei, cuidado, senhora!
Desculpe!
Usopp, diga-me que de alguma forma você escapou.
Isso é terrível.
Quem diabos é ele?
Ei!  Alguém sabe quem é esse cara?!
Uma multidão de pessoas...
Espere, yagara-chan !  Pare!  Pare!
Usopp!
Usopp!  Acordar!
Ei!  Você está bem?!
Vamos!
Vamos!  Usopp!  Usopp!
Então ei, vocês não seriam piratas?
Cale-se!   Não fique aí parado de boca aberta!
Usopp! Foi a Família Franky que
fez isso com você? Foram eles?!
Sim...  Eu era muito fraco.
Todo esse dinheiro...
eles roubaram tudo.
Nami...
Sim?
A tripulação... não posso enfrentá-los.
E... estávamos tão perto de consertar o Merry.
Eu me sinto... tão envergonhada.
Droga!
Usopp, entendi.
Não se preocupe com o dinheiro. Você pode contar conosco para recuperá-lo.
Ele está ferido  muito mal.
Eu provavelmente não deveria movê-lo.
Usopp, fique aqui um pouco.
Vou correr de volta para o navio e trazer ajuda.
Vou trazer Chopper também,
para que ele possa te tratar!
Por favor, não se preocupe com o dinheiro!
Ouvi dizer o esconderijo deles fica bem à frente.
Vamos esmagá-los e acabar com isso!
Ei, isso não é um show, seus bocas respiradores!
Você vai ficar bem,
Usopp. Fique quieto, ok?
Estarei  de volta!
Saia da liderança, yagara-chan !
Ahh!  Um touro fugitivo!
Ei!
E... estávamos tão perto de consertar o Merry.
Nem todo o dinheiro
do mundo pode devolver seu navio ao seu estado original.
Se decidirmos comprar um novo navio...
ou encontre
alguém que esteja disposto a consertar e melhorar o Merry,
temos que gastar todos os 300 milhões para atualizar ou obter um novo navio.
Os mares só ficarão mais agitados daqui.
Nós definitivamente precisamos desse dinheiro.
Nós precisamos recuperá-lo!
Isso é verdade?!
Pelo menos foi o que disse aquele carpinteiro.
Este navio...
...não pode mais ser consertado? Mesmo
se  tivermos o dinheiro?!
Então,  o que vai acontecer com Merry?!
Me bate.
No final, tudo depende de como Luffy e os outros dois reagem ao  da avaliação.
Aqueles três no estaleiro provavelmente encontrarão uma solução.
Eu não
acredito nisso. Parece realmente repentino.
Olhe para o navio! Ela
é a mesma velha Merry.
Do East Blue até
aqui,nós estamos com Merry por todo o !
Mas essa é exatamente a razão.
Os humanos suportam as dificuldades e se tornam mais resilientes;
os navios são diferentes.
Eles acumulam estresse e danos.
É difícil de engolir.
Além disso, como o Usopp vai reagir quando ouvir isso?
Mas, eu adoro o Going Merry!
Todos nós entendemos.  Mas
como aquele cara disse, suas cicatrizes de batalha são muito profundas.
Há o Going Merry, mas
também há Robin-chan.
Que tarde deprimente.
Rapazes!
Oh?  Nami voltou!
Hmm?  Parece que ela está sozinha.
O que aconteceu com Luffy e Usopp?
Nami-san !
Aconteceu alguma coisa?
Water SevenArredoresCosta
Nordeste
Desmontadores
Uau! Yow, yow! Você
disse 200 milhões?!
A casa dos francos
Sim, 200 milhões!
O que você acha, mano?!
Incrível!  Vocês são incríveis!
Com
tanto dinheiro, podemos finalmente conseguir o que sempre quisemos!
Nós conseguimos, não foi, mano?
Depois de três longos anos! Você sempre dizia: "Quando eu conseguir o dinheiro..."
–  Demorou muito.
- Sim.
Cada vez que recebíamos um pouco de dinheiro,
depositávamos nossas esperanças em corridas de yagara...
... e acabar falido!
Cada vez que capturávamos um criminoso
com uma recompensa, fazíamos uma festa...
... e acabar falido!
Não conseguimos economizar a despesa
de 200 milhões de Berryss de negócios!
Mas finalmente conseguimos tudo!
Ah, sim!Vocês se deram bem!
Bem,  não é muito, mas  aqui estão cinco milhões de Berrys.
Quero mostrar minha gratidão, então coma, beba e seja feliz!
Esse é o nosso irmão!
É hora da festa!
Que diabos?!
Hmm?
Ah, caramba!
Quem é você?! Você quer dançar com a Família Franky?!
Huh?!  Você é aquele string bean de antes!
Como diabos você ainda está de pé?!
Devolva o dinheiro!
"Devolva o dinheiro"?Isso significa que você é um dos capangas do Chapéu de Palha?
Isso mesmo, irmão!
Já que ele está com o Chapéu de Palha Luffy, esperávamos que ele
fosse um pirata realmente durão,
... mas acontece que ele é apenas um punk fraco!
Como se você entendesse alguma coisa!
Uau!
Ele é real?!
Admito que você teve coragem de
vir buscar o dinheiro de volta sozinho,
mas não posso deixar você tê-lo.
Me devolva}!
Temos que... consertar nossa nave.
Precisamos desesperadamente desse dinheiro!
Com esse dinheiro, podemos finalmente...
Nós
podemos finalmente consertar as feridas do Going Merry!
Esse dinheiro... eu não vou deixar vocês seus idiotas pegarem isso!
O que está te deixando nervoso?
Vejo que você realmente ama seu navio, estou certo?
Que pena!  Aconteça o que acontecer com seu navio,
este dinheiro pertence a nós agora.
Infelizmente para você, ninguém considera roubar
de piratas um crime.
Deixe-me
adivinhar! É dinheiro sujo que você roubou, certo?
Então, deixe-nos mantê-lo.
Você sempre pode implorar por ajuda à Marinha.
Mas vocês provavelmente serão os presos.
É uma pena que o Luffy do Chapéu de Palha...
tem
um subalterno tão inútil que não pode nem guardar seu dinheiro.
Pessoal, vá em frente e mostre a ele um bom tempo.
Agora
mesmo, vou tirar esse dinheiro para fazer umas comprinhas!
Mal posso esperar!
Não tão rápido!
Letal Estrela Explosiva!
Lembre-se disso, garoto de nariz
comprido. Meu nome é Franky.
Se você quer deixar esta cidade vivo,  você seria sábio em não me contrariar.
O que... O que você está fazendo?!  Solte-me!
Armas insignificantes como esta não funcionarão em nós!
Até mais, nariz comprido.
Obrigado pela Berrys de 200 milhões.
Pare!  Me devolva!
Devolva!
Dá baaaa!
Devolva.
Dá... baaaa!
Devolva!
Devolveaaaaa!
Eu só tenho que aguentar até Robin voltar.
Eu só atrapalharia se marchasse com os outros.
E eu estou com medo.
De qualquer forma,  Farei qualquer coisa para proteger esta nave e a Berrys de 100 milhões.
O resto está em suas mãos... vocês!
Pare.  Pare!
Se bem me lembro, este deve ser o
lugar sobre o qual Nami-san estava falando.
Veja aqui.Aquele
é o distrito comercial de rua.
Você sobe este canal... e
aqui! Usopp está bem aqui.
OK.
Então, Nami-san, onde podemos encontrar esses
trabalhadores de demolição, a Família Franky?
Usopp!
Usopp não está aqui?
Tem
certeza? Talvez você tenha estragado as direções.
Olha quem está falando, espadachim!
Usopp!
– O que você disse?!
–  Ah!
Veja!  É sangue!
Aquele idiota! Ele não deveria ter se movido!
Ele não poderia ter, certo?
Usopp.
Huh?
Me ajude!
Luffy?!
O que você está fazendo?!
De onde você veio caindo?
O estaleiro...
Eu
estava copiando aquele , pulando para procurar o Usopp.
Você está bem?
Sim.
Ah, isso mesmo, pessoal!
Temos um problema!
Usopp foi sequestrado,
junto com o dinheiro.
Sim, nós sabemos.
Vamos lá. Estamos indo para o esconderijo deles.
Eles espancaram o Usopp e levaram o dinheiro.
O que?!
Talvez ele se culpasse...
e
saiu sozinho para enfrentar a Família Franky.
Ele está respirando, Chopper?
Ele está inconsciente; ele ainda não está morto.
Ele vai ficar bem.
Eu posso salvá-lo.
Descanse aí um momento... Usopp.
Nós vamos demolir aquela casa estúpida!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Gaijin