diabo
Nãooo!
Eu estou caindo!  Eu estou caindo!
Eu estou caindo!
Tudo bem!  Aterrissamos!
Rapaz, estou exausta.
Não "Nós pousamos" em mim!  Achei que ia morrer!
O que mais poderíamos ter feito?!
Foi você quem disse que não podíamos usar o
elevador ou então eles nos encontrariam!
Isso não significa que você teve que pular!
Você não é aquele carpinteiro de nariz quadrado!
Eu... eu sinto muito.
Bem, tudo bem.  Pelo menos nos derrubou.
Se estiver tudo bem, não me bata!
Podemos estar com alguns problemas.
Problemas?  Qual problema?
A topografia e clima desta ilha.
Com tanto vento soprando,
se a pressão atmosférica cair,
um tufão pode passar esta noite.
Esta cidade é chamada de Cidade da Água.
Em
outras palavras, é propenso a sofrer danos causados ​​por inundações.
Assim?  O que dizer disso?
Bem, isso me incomoda um pouco, então eu vou investigar isso mais tarde.
De qualquer forma, vamos voltar para a pousada.
Após o aviso do Aqua Laguna
emitido para toda a ilha,
todas as fábricas e docas
de construção naval em Shipyard Island
serão abertos como centros de evacuação.
Esperamos
grandes multidões, portanto, evacue o mais rápido possível.
Além disso, como o Dock One
está atualmente em um estado perigoso...
Ok, vou colocar a placa de ferro.
Vocês têm tudo o que precisam?
Sim nós fazemos.  Vamos evacuar para o estaleiro.
Bem, espere um pouco. É melhor eu preencher bem a lacuna com corda.
Se nossa casa for inundada, tudo será arruinado.
Ei, o vento está começando a ficar
forte! Prepare-se para as ondas em breve!
Gente! Se sem pressa, piratas assassinos aparecerão também!
Isso é assustador!
Para onde ele desapareceu?!
Tenho certeza que ele veio por aqui.
Ele ainda deve estar por perto!
Ok, vocês vão olhar ali.
Entendi!
O que diabos está acontecendo?
Por que eles estão me perseguindo?  Eu não entendi!
Então esta é a razão!
Somos uma equipe de assassinos?
Que dor. Agora eu não posso nem voltar para a pousada.
Ah... Quem é aí?!
Aqui!  Achei alguém suspeito!
Estalajadeiro
Tem certeza, estalajadeiro?
sim. Esses piratas estão hospedados em
minha pousada desde ontem à noite.
Eles estavam  aqui até pouco tempo atrás.
Eles estavam aqui?!
sim. Como eles ainda têm
muita bagagem no quarto,
eles podem voltar.
Está bem então!  Vocês, fiquem aqui.
O resto de vocês, vamos dar uma olhada aqui juntos!
Ouça, certifique-se de não deixar
pedra sobre pedra para encontrá-los!
{Sim, tudo bem!
Ei, não há ninguém aqui!
Este é realmente o navio deles?
Não há erro nisso!  Veja!
Essa é a bandeira pirata dos Chapéus de Palha.
Aposto que já o abandonaram.
Este navio está todo batido.
Então?  Você os encontrou?
Não, eles não estão aqui!
Não há muito  dentro do navio. Este navio
definitivamente abandonado.
Vamos procurar em outro lugar.
Quem eram eles?
Está acontecendo alguma coisa na cidade?
Você os encontrou?
Não.
Droga!  Onde eles estão?!
Oi, Luffy.
Hum?  O que é isso, Nami?
Você acha que todos estão bem?
Os artesãos estão por toda parte na cidade.
Eu acho que Chopper e Sanji-kun deveriam ficar bem,
já que seus rostos ainda são desconhecidos.
De qualquer forma, vamos nos apressar!
Sim.
O trem marítimo ainda está em serviço.
Parece que o trem da tarde já partiu,
mas parece que
ainda está programada uma partida nocturna com este mau tempo?
Com destino a Enies Lobby às
23h00 desta noite. O trem marítimo é bastante impressionante.
Ei!  Alguma informação sobre os piratas?!
Não. Não temos nada.
Se pudermos apenas capturar um e espremê-lo, eles vão derramar o feijão sobre o resto.
Depressa!  Antes que as ondas fiquem muito altas!
Eu me pergunto se Robin pegou o trem marítimo.
Se ela o fez, as coisas não podem ficar piores.
A Água Sete já é grande demais para ser manuseada.
Eu me pergunto se eu fiz algo para aborrecê-la na livraria.
Seu bobo.  Não há nenhuma maneira que é o caso.
Ah, ei você.
Você já viu uma mulher bonita como ela?
Ah, isso... você quer dizer a mulher bonita que parecia assim 20 anos atrás?
Se tivesse, teria contado imediatamente à empresa de papel ou à Galley-La.
Mas pensar que ela é uma assassina... Que surpresa, hein?
Bem, tudo bem se você quiser procurar os
culpados, mas você deve evacuar em breve.
Ou você será engolido pelo Aqua Laguna.
Até mais.
As coisas estão dando errado para todos nós.
Eu me pergunto se Luffy e os outros estão bem.
Luffy está bem. O que
me preocupa é Nami-san.
A cidade está ficando bem vazia.
O vento está gradualmente ficando mais forte
também. As pessoas começaram a evacuar.
Droga.
Ei, Robin-chan !  Onde você foi?
Este perfume... poderia ser?
Chopper, o que está acontecendo?!
Ei, Chopp?!
Ei!  Esperar!
Ela está aqui.
Oi, Chopp!  Helicóptero!
Uau!  Ops!
E-Ei, você está bem?!
Helicóptero!  Você está bem?!
Você está machucado?
Vamos,
não seja tão imprudente! O que  está acontecendo?
Começando a correr tão... de repente...
-Robin! – Robin-chan !
Onde
você esteve?! Nós olhamos tudo para você!
Todos estão preocupados com você! Agora,
vamos voltar para a pousada.
Bem,
muita coisa aconteceu enquanto você estava fora. Vou explicar em detalhes.
Mas essa distância é irritante.
Aguentar!  Estarei logo ali!
Não, tudo bem.  Fique lá.
Que?
Eu não vou ser...
voltando para a equipe.
Estamos nos separando aqui... nesta cidade.
O-O que você está dizendo, Robin-chan ?
Ah, entendi.  É sobre o jornal, certo?
Não se preocupe com isso!
Nenhum de nós acredita.
Piratas são falsamente acusados ​​o tempo todo!
Sim...
Sinto muito por incriminá-los por um crime que não cometeram.
Mas o artigo está dizendo a verdade.
Eu realmente fui quem se infiltrou na residência do prefeito ontem à noite.
Que?
Não!
Eu carrego uma escuridão dentro de
mim que vocês  não conhecem.
Esta escuridão irá destruí-lo algum dia.
Até hoje, todas as organizações que trouxeram Nico Robin
foi exterminado.Ela
é a única sobrevivente.
Na verdade, estou atribuindo este
crime a você e planejando fugir.
A situação só vai piorar.
O que você quer dizer?!  Por que você é-
Por que
estou fazendo isso?  Você não precisa saber.
Robin-chan ! Eu não entendo o que você
está dizendo! O que aconteceu com você?
Robin!  Vamos voltar juntos!
Passei pouco tempo com você, mas depois de hoje,
Eu nunca vou te ver novamente.
Obrigado por ser tão gentil com alguém como eu.
Adeus.
Esperar...
Ei... espere...
eu não posso...
aceite isso.
Ei...
Esperar!
Pare de brincar!
Esperar!  Robin-chan !
Robin-chan !
Esperar!  Robin-chan !  Robin-chan !
Robin!
Eu a perdi de vista.
Sim.
– Helicóptero... – Hm?
Vá
se juntar ao Luffy e os outros e conte a eles tudo o que acabou de acontecer.
Não deixe de fora uma única palavra.
O que você vai fazer?
Vamos nos separar um pouco aqui.
Bem, não se preocupe. Eu
não vou fazer nada imprudente.
Onde eles foram?
Olhe em todos os cantos e recantos!
E os becos?!
Eles poderiam ter subido em um telhado?!
Droga!   Nós os perdemos!
Mas eles definitivamente correram nessa direção!
Devemos verificar lá?!
Então vamos procurar dentro dos prédios!
Tudo bem!
Vamos nos dividir  para cima e sair!
Isso!
Está tudo bem agora?
Ainda não.
Onde você os perdeu?!
Um pouco mais.
Ah...
Por favor...
Volte
outra hora! Estou evacuando agora. Pare de me importunar!
Por favor... eu tenho dinheiro.
Tanta madeira, alcatrão e corda quanto esta  vai comprar...
Além disso, alguns pregos, trincos e folhas de flandres.
Estou fechando a loja.
Ah... desculpe, mas...
Ok, então.
Mas isso não é suficiente para tudo isso.
E-então, para compensar o resto,
gostaria de trocar minhas ferramentas.
Ei, ei, não seja ridículo!  Pare!
Eu só vendo. Você
não pode negociar aqui. O que você é, algum tipo de caipira?
Bem, eu serei a sela de um yagara.
E-Ei! Você
deveria estar carregando todas essas coisas  com tal lesão?
Com certeza você tem amigos para ajudar, certo?!  Ei!
Veja, o que eu te disse?
Ei, espere um segundo, rapaz!
Eu estou bem.  Isso não é nada.
Ei!
O que é isso?  Você vai ajudar-
{Não não.
Aqui.  Leve estes.  Você está com fome, certo?
Obrigada.
Claro.
Tenha cuidado lá fora.
Tenha cuidado lá fora!
Estes são bons.
Estes são muito bons.
Que homem atencioso ele era.
As ondas estão ficando muito altas.
Não se preocupe.  Ficará tudo bem.
Você é um ... navio que voou!
Não se preocupe!
O que está dando uma reviravolta no seu biquíni?
O que há de errado, Franky?
Mano?
Estou ficando marcado!
Talvez seja hora de
ir em outra agitação!
Mano!  Espere por nós!
Obrigado pela bebida, Blueno!
O que aconteceu com Franky
de repente, Kokoro-san ?
Me bate.  Não há como dizer como os idiotas pensam.
Finalmente se acalmou.
"Finalmente se acalmou"?!
Você tinha todos aqueles
construtores de navios atrás de você!
Você é quem nos arrastou para isso também!
Eu disse que era inevitável, não disse?
Estou surpreso que você descobriu onde estávamos, Chopper.
Seu cheiro.
Oh sim.
Ah?  Venha para pensar sobre isso, onde está Sanji?
Nós vamos...
Robin realmente disse isso?!
Sim.
Todos nós sabíamos que algo tinha que acontecer, certo?
Mesmo que tenha sido por pouco tempo, Robin era um inimigo antes de embarcar.
Se ela de repente ficasse com medo
e fugisse, não ficaria bem para mim.
Não
está na hora de resolvermos o assunto?
Essa mulher amiga ou inimiga?
A situação só vai
piorar. Depois de hoje, nunca mais te verei.
Você tem certeza  Robin disse isso, Chopper?
Sim.
Ela disse que não nos veria depois de hoje.
Também parece que ela está planejando fazer algo
isso pode piorar a situação.
Veja o quão grande é um alarido
a
tentativa de assassinato do prefeito  despertou.
Se for possível piorar a situação,
só há uma coisa que ela pode fazer.
Assassine o prefeito com certeza desta vez.
Essa é a conclusão natural.
Mas sabemos que ela pretende culpar o crime em nós,
assim é possível que seja uma armadilha para nos atrair para a cena do crime.
Uma armadilha?
Se estivermos no local assassinato esta noite,
a culpa recairá sobre nós.
Ei!
Você faz parecer que Robin realmente é nosso inimigo!
Estou falando da possibilidade.
Não é que eu tenha decidido de qualquer maneira.
Se
eu decidir agora acreditar nela ou não,
e a verdade for o oposto,
retardaria minha reação.
Se
algo vai acontecer, será hoje à noite. Nós vamos?
Nós somos.
Não me importo de ir, mas há um problema.
Sanji-kun viu Robin
andando com alguém, certo?
Iceburg-san disse a mesma coisa.
Ela estava com alguém usando uma máscara.
Mas não era nenhum de nós.
Ele deve ser a razão pela
qual Robin mudou de repente.
Ele não está fazendo Robin fazer coisas ruins?!
Esse seria o melhor caso.
O pior caso seria se esse cara fosse realmente amigo de Robin.
Mas "alguém usando uma máscara" não pode ser uma pista. Esse é o problema.
Qual é o nosso objetivo?
Vamos capturar Robin.
Caso contrário, não temos a menor ideia.
Verdadeiro.  Pensar nisso é perda de tempo.
Pensando nisso,
o Governo Mundial vem tentando
capturar aquela mulher há  20 anos,
e ainda,  eles falharam em cada turno.
Mas se queremos saber a verdade, esse é o único caminho.
Ok, farei o meu melhor também!
Pois então vamos...
para a Companhia Galley-La!
Droga! Está ficando escuro.
Paulie-san !
Isso é o suficiente! As ruelas logo serão perigosas demais para serem pesquisadas.
Sim.  Vamos voltar.
Estou indo para o escritório.
OK!
Ei pessoal!  Nós vamos voltar!
Chapéu de palha!  Mostre-se!
Onde você está se escondendo?!
Chapéu de palha!  Aquele bastardo!
Achei que o cara tinha pelo menos um pouco de coragem.
Mas ele nem se mostra.
Mas mano, a ilha inteira está atrás de suas cabeças.
Ela está certa.  Aposto que estão correndo como ratos.
Aliás, qual é o problema?
O que vocês estão fazendo?
Estamos vulneráveis ​​a
ventos fortes de frente.
Mais importante, mano, a maneira como você
está furioso hoje é diferente do habitual.
Deixar as coisas se acumularem dentro de você não é como você.
Cale-se!  É exatamente esse tipo de semana!
Mano!
Hum?
- Mano! Mano! – É
Zambai e os outros.
Mano!  Você bateu naqueles bastardos?
Não, ainda não.
Houve alguma interferência
maluca. Eles fugiram.
O que?!
Eles fugiram de você quando
você estava com raiva?!
Que sorte eles devem ter!
Entendo. Já que aquele cara fraco e de nariz
comprido estava consertando a nave deles sozinho,
Eu apenas assumi que você bateu nos outros.
Huh?  Você encontrou um deles?!
Y-Sim, no navio deles.
Se você encontrou
um deles, isso facilita.
Podemos usá-lo para fazê-los se revelarem!
B-Bro está com sua cara de vilão.
Pois então, pessoal! Eu quero que você comece a marchar pela cidade,
gritando, "Nós temos o nariz comprido!
Para evitar que ele durma com os peixes,
venha para o armazém debaixo da ponte!
Franky manda lembranças!"
Eu vou sequestrar esse nariz comprido e torná-lo a verdade.
Ok, irmão!  Deixe com a gente!
Depósito do Porão do
Estaleiro (Centro de Evacuação)
Aqua Lagoa está chegando!
Nós somos o Aqua Lagoa!
Então, o que está acontecendo com esses assassinos?
Ouvi dizer que eles ainda não foram pegos.
Que perturbador.  Ahh, que dor.
Ouvi dizer que eles podem atacar
novamente esta noite na confusão da tempestade.
Aqua Lagoa está aqui!
Mas vai ser uma loucura esta noite.
Ouvi dizer que todos os artesãos estarão guardando o escritório principal.
Uau!  Isso é muito sério!
Quantos existem nos Piratas do Chapéu de Palha?
Algumas pessoas disseram 50. Outras disseram 100.
O capitão tem uma recompensa de 100 milhões afinal.
Alguns disseram que 3.000 de
seus homens avançariam do mar!
Isso soa totalmente perigoso!
Companhia Galley-La! Forme uma
linha e não deixe nenhuma abertura!
Isso!
Não permita nem mesmo um único rato dentro!
Fora do quarto de Iceburg
Pode vir!
Cale a boca! Fique quieto, Telha!
Foi-me dito que eles não estavam no trem marítimo.
Então eles ainda estão em algum lugar da ilha, hein?
Mas eles são tolos se realmente aparecerem
com todos esses guardas por perto.
Ouvi dizer que um idiota
mergulhou aqui no meio do dia hoje.
O bom senso não se aplica a eles.
Hum,
Quarto
eles não precisam ir tão longe.
Eles estão fazendo isso voluntariamente.
É como se eu fosse um rei.
A propósito, por que você colocou o pôster
de procurado de Nico Robin no seu quarto?
Isso te incomoda?
Um pouco.
É melhor se você não souber.
Ela é... um demônio.
Toneladas de pessoas estão guardando a entrada.
É um pouco longe.
Você não pode apenas esticar o braço e voar?
Depois que a comoção começar, entendeu?
Sim. Se nós
começarmos a comoção, eles vão tirar vantagem disso.
Ouça!
Não perca nem o menor movimento!
Isso!