Não se preocupe, eu bati
na parte plana das lâminas.
Por que eles estão morrendo então?
Zoro, como você é forte!
Bem, que pena.
Vamos nos apressar!
Zoro, aqui!
Sim.
Por aqui, eu disse!
Como você consegue se
perder, quando nós o orientamos?
Um milagre ?
Os seis poderes
Estou livre!
Pratique ser elástico.
Muito bem, vamos, desamarre-me.
Aqui estou !
Eles vão ver o que vão ver,
essa vaca e esse esqueleto.
Esta missão de infiltração
já dura cinco anos.
Fique tranquilo, exercemos nossas
profissões com muita seriedade.
Você deve estar em choque, imagino.
Apenas...
Estamos chegando ao fim do tempo previsto para completar esta missão.
Estamos, portanto, prontos para fazer qualquer coisa para alcançar nossos objetivos.
Se você pudesse cooperar,
seria muito bom para nós.
"Cipher Pol", esse nome
deve significar algo para você?
Esses oito grupos, do CP1 ao
CP8, são unidades governamentais,
distribuídos em todo o mundo
e especializados em inteligência.
Por ordem do Governo,
investigam tudo, em todo o lado.
Estou ciente disso.
Mas para mim, parou no CP8.
Precisamente.
Mas nós somos CP9.
Uma unidade de Cipher Pol que não deveria existir.
Temos certas prerrogativas que nos obrigam ao sigilo.
Prerrogativas?
Certo...
É apenas com o propósito de servir à justiça.
Se um civil se recusar a cooperar,
temos, em nome do Governo,
o direito de excluí-lo.
Isso lhe cai bem dizer isso,
assassinato não pode servir à justiça.
O Governo reviu a sua
posição sobre um ponto.
Ao invés de constantemente
temer o retorno de armas antigas,
ele decidiu ressuscitá-los primeiro
e usá-los em nome da Justiça para acabar com a era de ouro da pirataria.
No entanto, você se recusa a cooperar.
Em todo o mundo, as pessoas estão sofrendo
com os abusos cometidos por hackers.
Você se recusa a
ajudar essas pessoas?
Nada para ver.
Se ressuscitarmos essas armas, o
mundo se despedaçará para possuí-las.
A situação vai piorar.
Você não confia no
governo, Sr. Iceberg?
Eu só conheço a
natureza humana, novato.
Preste atenção, você
não é mais nosso superior.
Kaku, tome o pulso dele.
Permitir.
Senhor Iceberg.
Anteriormente,
fizemos uma hipótese.
Acabamos de lhe pedir
ouvir atentamente a
nossa hipótese, sem falar.
Tenho certeza que seu pulso
será mais honesto do que você.
Então eu vou te dar nossa
teoria ponto por ponto.
Em primeiro lugar,
existem esses planos falsos,
usados ​​para nos enganar.
Algo está errado.
Suspeitaste dos
agentes do Governo,
e você projetou isso para
guiá-los para os planos falsos.
Mas se fosse
um ataque pessoal,
perpetrado por um inimigo
apenas tentando te matar?
Você está morto, planos
verdadeiros seriam perdidos
e não poderia ser transmitido às gerações futuras.
Você não é estúpido em
ignorar essa possibilidade.
Mas mesmo assim,
você não contou a ninguém
os planos reais esta noite.
Porque você já os deu a alguém.
Ou pelo menos,
eles não estão mais em
sua posse no momento.
Isso faria sentido, certo?
Não adianta discutir.
É apenas uma hipótese.
Claro que não temos provas.
Nesses cinco anos
observando você,
você não vazou nada.
Além disso, esses planos são inúteis se não forem confiados
para um excelente carpinteiro.
Bem, vamos continuar
nossas explicações.
Torna-se muito interessante.
Vamos falar sobre os falsos planos
usados ​​para nos enganar depois.
Se você olhar de perto, eles
trazem a assinatura dos engenheiros.
A saber: Tom,
Iceberg, Cutty Flam
e o nome da empresa,
"Tom's Workers".
Você pensou que poderia enganar
seus inimigos com este documento.
Mas esses "inimigos" são, de
fato, parte de seus parentes.
Este é o seu erro.
Para estranhos, esses planos não representariam
do que uma pilha de papel
vulgar, boa para queimar.
Por outro lado, para nós, que
passamos cinco anos ao seu lado,
os nomes desses
artesãos são reveladores.
Sr. Iceburg, um visitante.
O lendário carpinteiro Tom fundou uma empresa,
Tom's Workers, que está envolto em mistério.
Dizem que ela estava nesta ilha,
mas não há nenhum
vestígio dele nos registros.
Descobrir que Tom foi seu
mestre já nos levou muito tempo.
De acordo com relatórios do governo,
Tom só tinha dois aprendizes.
Um teria morrido em um
acidente, oito anos atrás.
Autoridades do governo
confirmaram sua morte.
Você está ciente?
Parece que Cutty Flam, o
violento aprendiz de Tom, morreu.
Mas lembro-me de ouvir
o nome Cutty Flam antes.
Sr. Iceburg, um visitante.
Ele disse que o nome
"Cutty Flam" seria suficiente.
Um dia, logo após o
início de nossa missão,
cerca de quatro anos atrás.
Um homem cruzou o limiar
desta empresa para vê-lo.
Ele só se apresentou
uma vez com esse nome.
Eu também me lembro.
Eu também.
Eu o deixei entrar?
Não, envie de volta.
Para resumir,
O outro aprendiz de Tom,
Cutty Flam, ainda está vivo.
E ele mora nesta cidade.
Sob o nome de Franky!
Fale sobre um circo,
para conhecê-lo.
O que é essa coisa ?
Os projetos para a arma antiga?
Solte o nome Cutty Flam.
Ei?
Em breve eles virão atrás de mim.
Pegue isso e saia da ilha... Franky.
Acabamos de cair, parece.
Ninguém poderia ter
suspeitado de tal ligação.
Não importa o quanto investigássemos Franky,
não encontramos absolutamente
nada nele, é um homem sem passado.
Esse tesão, bastante violento, havia,
portanto, escapado do nosso radar.
Como nos baseamos apenas em fatos
comprovados para nossa investigação,
adicionando uma "morte" na
história, confundiu seriamente as faixas.
A Família Franky vem aos canteiros
de obras para vender madeira.
Planejando bem, era muito fácil
entregar os planos para Franky.
A pensar nisso,
era o ideal, um vizinho, sem
nenhuma ligação aparente com você.
E se os planos não estiverem em sua posse,
entendemos melhor sua
atitude teimosa mais cedo.
Como os planos estão nas
mãos de seu jovem colega,
não há necessidade de
confiá-los a um capataz Galley-La.
Quando você sabe disso,
o resto se torna lógico.
E mais...
Seu pulso confirma
que estávamos certos.
- Mais rápido! - Diga!
Você tem certeza do caminho?
Você ousa me dizer isso?
Que carnificina.
É aquela porta, tenho certeza.
Há muitas outras pessoas
feridas logo à frente.
Hmm?
Vá em frente, vá em
frente e destrua esta porta.
Vá em frente !
Que ?  Não me dê ordens!
Ei, Chapéu de Palha!
Andouille, não é o quarto
certo! O quarto fica ao lado.
Qual o proximo?
Você não precisa se culpar.
Com tudo o que aconteceu esta noite,
tudo bem ficar chateado,
afinal, você é humano.
Obrigado por tudo,
você nos ajudou muito.
Não precisamos mais de você.
Vamos nos apressar e encontrar Franky.
Bando de bastardos...
Hmm?
Onde está Robin?
Luffy!
Luffy?
Este problema novamente.
Robin, finalmente encontrei você!
Ei, Luffy, onde você estava?
Robin, estou tão feliz em vê-lo.
Espere... o que está
acontecendo aqui?
Vamos bem.
Chapéu de palha...
Pauly...
Senhor Iceberg?
Mas, porra...
O que é essa confusão?
Pauly... por que... por
que você não fugiu?
O que isto significa ?
para ver a cena,
parece que te atacaram...
Diga, posso saber por que você é prejudicado assim?
Vamos lá ! Kalifa!
Blueno, Kaku, Lucci!
Pare com sua piada
suja, não é engraçado!
Bem, sim!
Eles são seus amigos
carpinteiros, certo?
Agora que você mencionou, eu conheço
o cara com o nariz comprido e quadrado.
Então, eles seriam
assassinos disfarçados?
Ei?  Como assim ?
Pauly.
Somos agentes secretos
ao serviço do Governo.
Pedimos desculpas por esconder a
verdade de você, você nos perdoa?
Afinal, somos colegas,
trabalhamos juntos todos os dias.
Você parece um pouco perdido.
Quer que eu acerte o Iceberg?
Assim você não terá dúvidas.
Isso é o suficiente, está
tudo bem, eu entendo.
O cara da máscara
de touro de antes
tinha a mesma voz que você.
Eu não posso acreditar... Bastardo...
Na verdade, você pode falar muito bem!
Você realmente me fodeu!
Pare com isso, Pauly!
Ataque de corda afiada!
Arma de Índice!
Ainda não percebeu, Pauly?
Ei, senhor Strings!
Por quê ?
Vocês...
Então não seja tão teimoso.
Possuímos técnicas que são
verdadeiramente sobre-humanas.
Nossos corpos se tornaram armas
depois de um treinamento muito
longo, esta é a arte dos Seis Poderes.
Aquele que domina esta técnica vale cem homens sozinho.
Rouhou! Pare de jogar um pouco.
Espere, estou com sorte hoje.
E então, sou eu quem convida.
Blueno, beba! Beba, eu lhe digo!
Isso funciona.
Ei, Kalifa, esse
vestido de novo?
Pare com isso, Pauly.
Só não olhe.
Por que você fez isso?
Largue.
De qualquer forma, eu tenho que te matar.
Eu quase choraria, meu amigo.
Lucci, podre...
Pare com isso, filho da puta!
Goma Goma...
Metalium.
Gatling!
Não fez nada com ele.
Que incômodo...
Cortar!
Ele desapareceu ?
Arma de Índice.
Luffy!
Qualquer um teria morrido instantaneamente,
sua artéria carótida arrancada.
Mas você é resiliente.
O que há de errado com
você, Chapéu de Palha?
Você quer matá-lo, certo?
No entanto, vocês trabalharam
juntos, ele é seu amigo!
Ele era até hoje à
noite, agora é diferente.
Vocês são realmente traidores então?
Deixa pra lá.
De qualquer forma,
prometi ajudá-lo
para evitar que
alguém machuque o Sr.
Por que você está do lado de Pauly?
Porque eu também tenho
contas a acertar com você.
Ei, Robin, por que você
está andando com eles?
Se você quer sair,
explique-se, pelo menos!
Ele está certo.
Eles são agentes do Governo.
Por que você está fazendo isso?
Você não é razoável.
No entanto, despedi-me
do chef e do médico.
Não te falaram nada?
Sim !
Mas não posso aceitar
isso, por quê, Robin?
Para realizar meu desejo mais querido.
Se eu ficar com você, isso
nunca se tornará realidade.
E para atingir meu objetivo, estou
pronto para fazer qualquer sacrifício.
E assim, você não se importa de
acusar seus amigos de assassinato.
O que é esse desejo?
Não lhe diz respeito.
Ela é completamente louca
esta mulher.
Você perdeu a cabeça, Nico Robin?
Você percebe o que
está prestes a fazer?
Você não tem voz nesta história.
Então cala-te.
Senhor Iceberg!
Não vou deixar ninguém atrapalhar.
Ei, Robin, o que você
está fazendo conosco?
Você está realmente falando sério?
Robin, o que está acontecendo com você?
Você realmente se tornou nosso inimigo?  Robin!
Desculpe, mas vamos
ter que encurtar.
Temos que procurar uma pessoa muito importante.
Estamos com pressa.
E não temos mais nada a fazer aqui.
E também não
precisamos mais de você.
Kalifa, quanto tempo resta?
Dois minutos.
Eu sei que pegamos você de
surpresa, mas em dois minutos,
este edifício será devorado pelas chamas.
Ei?
Como assim ?
O fogo é a melhor solução para
apagar todo tipo de evidência.
Se você não quer morrer queimado,
é melhor você sair do
prédio o mais rápido possível.
Finalmente, claro...
Se você chegar lá...
Parece que querem nos liquidar.
E Nico Robin parece
estar do lado deles.
Luffy, você está pronto para deixar
Robin sair da tripulação ou não?
Não é arriscado!
Não grite assim.
Em breve o fogo vai devorar o
térreo e atingir os andares superiores.
Afinal, foram os
piratas que atacaram.
Eles gostam de queimar coisas.
Bando de podres.
Nos personifique para
cometer essas atrocidades,
não é bonito-bonito!
Pelo contrário, é perfeito, já
que vocês já são criminosos.
Boa.
Eu vou primeiro.
Sim, você cumpriu sua parte
do contrato. Bom trabalho.
Espere, Robin!
Discordo !
Até a próxima.
Robin!
Não a deixe escapar.
Pare Nico Robin.
Onde você pensa que vai assim?
Acabamos de encontrar você!
Sai daí, você!
Metalium.
Como eles conseguem
ter um corpo tão duro?
Nós treinamos nossos corpos
até ficarem duros como
uma casca de ferro.
Mas ser capaz de rolar com os
socos não é nossa única especificidade.
Saia daqui, eu lhe digo!
Dobrando.
Ela atinge o vazio,
mas a outra é enorme!
Parece um papel que
se dobra ao vento.
Robin?
Aguentar !
Sujeira!
Goma Goma...
Pistola!
Cortar!
Ele também desaparece?
Minhas pernas são tão poderosas
que o olho humano não pode me seguir.
Filho da puta!
Sem Lua.
Eu posso flutuar,
contando com o ar.
Ele flutua no ar...
Sem esquecer o furacão Pied.
Um golpe forte?
Vocês dois !
Abaixe-se!
Por quê ?
Luffy!
Eles chutaram a
parede para baixo?
A velocidade do nosso golpe
cria uma enxurrada afiada.
Este é o princípio do Pé Furacão.
Nos vimos no navio, Roronoa.
Então você não é um carpinteiro de verdade.
Você também mentiu
sobre a perícia do navio?
Infelizmente, não. Minha
experiência está correta.
Sim, é uma pena.
Luffy.
Não vá, Robin!
Nós não terminamos de falar.
Sim, acabou, nunca
mais nos veremos.
Robin!
Luffy! Apresse-se e pegue Robin!
Roronoa, você deve ter certeza de si
mesmo para virar as costas para mim assim.
Ah não !  Zoro!
Arma de Índice.
Não há necessidade de balas,
para perfurar o corpo humano.
Um tipo de...
raspar.  Solte-me !
Ele consegue imobilizar Luffy assim?
Vá embora, Nico Robin.
Robin!
Droga...
Luffy!
Zoro...
Tanta força... É
difícil de acreditar.
Mas de onde você vem?
Não pertencemos ao mesmo mundo.
Nós, membros do CP9, desde a mais tenra idade,
dedicamos nossas vidas ao Governo.
Temos treinado para
ultrapassar os limites humanos.
E assim dominamos
a arte dos Seis Poderes,
seis técnicas sobre-humanas.
Você viu com seus próprios olhos.
Entre nós quatro, agentes
ao serviço do Governo,
e você outros, piratas para pegar,
a diferença de força é
simplesmente astronômica.
Esta missão internacional
é assunto do maior sigilo.
Você não tem o direito de
meter o nariz nesse negócio.
Lucci.
As cargas vão explodir,
temos que nos apressar.
sim.
Mas eu pensei em aproveitar
a oportunidade para te mostrar
uma coisa interessante.
Uma Fruta do Diabo!
Que fruta?
Lucia, você...
Fruto Felino.
Modelo leopardo.
Um homem leopardo?
Ele é enorme.
Qual é essa forma?
O que você é, exatamente?