Klabautermann
Incêndio !
Ei, não é hora de dormir!
Porra, isso é outro tiro
daqueles piratas?
Ainda tem muita gente lá dentro.
E o Sr. Iceburg? O que está
acontecendo lá em cima?
Vamos ver!
Rápido, pessoal, apaguem o fogo!
Parece que o fogo está se espalhando.
Homem-leopardo ou não, não me importo.
Não vou deixar você
machucar o Sr. Iceburg.
Não é nada bom, os carnívoros
das Frutas do tipo Zoan
são extremamente brutais.
Absolutamente.
Seja Logia, Zoan ou
Frutas do tipo Paramecia...
Existem todos os tipos
de poderes diferentes.
Mas aumentar a força
física dos usuários
é a prerrogativa dos Zoans.
Quanto mais treinamos,
mais nossa força aumenta.
Em combate corpo a corpo,
ninguém pode superar uma Zoan.
- Sr. Iceburg! - Capatazes!
Lucci, os artesãos estão chegando.
Não se preocupe.
Eles não vão chegar aqui.
Tempest Kick
Afaste-se, o teto vai...
Nami!
Chopper!
Paullie... o que você está fazendo?
Vou tirar você daqui.
É uma loucura, na sua condição...
Já chega, Paullie.
Não fale comigo...
como se fôssemos amigos!
E porra...
Por que tinha que ser vocês?
Eu...
Eu sempre acreditei...
Sempre achei que
éramos todos amigos!
Você foi o único que pensou isso.
Seu pombo burro!
Chapéu de palha !
Finger Pistol.
Luffy!
Tenha um bom vôo para fora da ilha!
Merda...
Tekai.
Zoro!
Sua vez.
Você evacuou todo mundo?
Não podemos mais entrar!
Recontar, time por time!
Diga, onde está o Sr.
Iceburg? Alguém o viu?
Espere, não me diga que ele ainda está...
Ele deve estar seguro.
Ele tem três capatazes com
ele, eles não vão abandoná-lo.
Procure nos arredores!
Essa garota...
É definitivamente um dos
Piratas do Chapéu de Palha!
Ela pulou pela janela?
Ela deve ter sido presa
pelos pilares de fogo.
O que fazemos com isso?
Aqueles piratas sujos,
você viu o que eles fizeram?
Ela vai nos dizer onde eles estão escondidos!
Vamos capturá-los e
entregá-los à Marinha!
Ninguém vai acreditar em piratas.
A verdade sobre este caso permanecerá enterrada sob os escombros.
Senhor Iceberg,
você pode ter sido um
excelente engenheiro naval
e o prefeito de uma cidade grande...
Um único homem não pode
enfrentar a onipotência do governo.
Certo, vamos visitar o outro
aprendiz de Tom, Franky.
Ou deveria dizer "Cutty Flam"
e pegar as plantas dele.
Avó! Vovó! Há um
grande incêndio!
É a sede da Galley-La que está queimando.
Que coisa terrível de se fazer...
"Eles"? Alguém ateou fogo?
Assim, eu não sei.
Mas minha intuição muitas vezes percebe.
Espero que Iceberg esteja bem.
Essas coisas não
deveriam existir...
Blueno, Franky
estava no seu bar?
sim.
Mas ele correu para
pegar o Chapéu de Palha.
Entendo.
Ele não teria que
ficar um pouco quieto?
Aqui... Má sorte para eles,
mas eles estão na hora certa.
Vejo.
Você pode nos ouvir, Chapéu de Palha?
Temos o seu amigo do nariz comprido!
Sim, pegamos!
Se você não quer que costuremos ele a uma árvore
Idiota! Como você ainda não entendeu?
É: "Se você não quer
que a gente o afogue"!
Consturar Ele!
Vamos afogá-lo!
Você não nos ouviu?
Contanto que o Chapéu de
Palha entenda, tudo bem, certo?
Exatamente, ele não vai conseguir entender nada.
Mano vai bater em você.
"Se você não quer que nós o afoguemos,
"Vejo você no armazém
debaixo da ponte. De Franky."
Curtiu isso.
Mesmo se ele vier, o Big Bro ainda vai dar uma surra nele.
Quem está esperando por quem?  E onde, exatamente?
O que você quer?
Não vê que estamos ocupados?
Se você quer viver, você tem
três segundos para responder.
Que ?
Ele está tirando sarro de nós, certo?
Você sabe com quem está falando?
Onde fica o armazém debaixo da ponte?
É aí que Franky está?
O que você quer com o chefe?
Se você quiser falar com ele, você
tem que passar por nós primeiro.
Suburbs of Water SevenNorth-East coast perto do "Grand
Pont", perto do centro de eliminação de resíduos
Em um armazém, debaixo da
ponte (base secreta de Franky)
Por este navio, ele sacrificou sua amizade com seus companheiros do East Blue...
Por que você está chorando?
Estúpido, não estamos chorando.
Mas você protegeu seu navio sozinho, isso me toca um pouco, é verdade.
Nós não choramos,
ninguém chora aqui.
Onde fui me meter?
De qualquer forma, você entende?
Não faço mais parte da tripulação deles.
Deve ter sido difícil.
Eu quero colocar tudo em música.
Chama-se "Amizade Acabada: Vento do Norte da uma Cortada!"
Vá em frente, mano!
Você está brincando comigo, não é?
Diga... Este chá
ainda não está pronto?
Minha garganta está toda seca.
Sim, está quase pronto.
Estou exausto de chorar...
Mesmo que na verdade eu
não tenha chorado, é claro.
Aqui Mano, está pronto,
está um pouco quente.
Obrigado meninas.
Eu entendi, garotinho.
Na verdade...
Está quente!
Essa bobagem não acaba?
Sinto muito, Mano.
E você, não quer descansar?
Então, no final, você deve
estar com raiva de nós
por roubar 200 milhões
de Berrys de você, certo?
Desde que terminou em
uma briga entre vocês...
Está feito, está feito.
Culpar você, não mudaria nada.
Respeito, você é muito masculo
Entendo.
Mas esses 200 milhões...
Gastamos tudo!
Você quer que eu te mate?
Vamos, não fique esquentado.
Você me provou que tem muita coragem.
De uma vez,
não podemos apenas esquecer esse problema?
A completa destruição da minha casa e da cadsa demolidora, Franky House.
Mais a surra que todos os meus
homens tenha levado...
SEU FILHO DA PUTA!
Mano !
A raiva está surgindo de novo!
Bem, muita coisa aconteceu, mas rapaz
Seria bom se nós dois esquecessemos disso.
e adiantar isso wasshoi-wasshoi.
Nós dizemos "dokkoi-dokkoi".
Sim, mano, é "dokkoi-dokkoi".
O que você vai fazer
agora que está sozinho?
Você não tem para onde ir, não é?
Se você quiser, tomaremos conta de você
Seja meu Subordinado!
Gosto de você.
Sem Chance!
Desmontar navios
não é minha praia.
Mesmo que eu tenha deixado a
tripulação, ainda sou um pirata!
Ouça isso "O Código Moral de um Pirata".
Vá em frente, Mano!
Você está me sacaneando de noov?
Estou pensando no seu futuro cara.
Isso não é problema seu.
Tudo bem me ajudar, mas você
não tem nada melhor para fazer?
A maré alta está chegando.
Exatamente, é por isso.
Quando o Aqua Laguna chega,
todos nós temos que nos ajudar.
Lá pela meia-noite,
a água chegará ao
1º andar dos edifícios.
Quando isso acontecer, ninguém vai estar próximo da costa ou nas ruas de trás.
Seu navio também está seguro aqui.
isso é muito bom, obrigado.
Estúpido, está tudo  bem, você está tão distante!
Mas essa enchente anual,
deve ser um incômodo, né?
Você só precisa se abrigar,
estamos acostumados a isso.
Mas o verdadeiro problema
é o nível da água que
sobe de ano para ano.
Os subúrbios, que parecem
estar nivelados com a água,
são, na verdade, construídas sobre
os telhados de edifícios centenários.
Antigamente, a ilha das construções e os subúrbios estavam no mesmo nível.
Mas o nível da água
subiu e Water Seven
tornou-se uma "cidade aquática".
Os canais substituíram as ruas.
Para dizer a verdade, não
é tanto a água que subiu,
mas sim a ilha afundando.
Se isso continuar, a
ilha logo ficará inabitável.
Entendo...
esta cidade mesmo que tão bela, também tem seus problemas.
Mas ei, se ficar perigoso,
o Trem do Mar sempre
pode levá-lo a outro lugar.
Sim, temos esta solução.
Não por muito tempo.
O Trem do Mar existe
há apenas dez anos.
Anteriormente, atravessar
o mar não era tão simples.
Havia pouco comércio
entre as ilhas,
e os habitantes desta cidade estavam isolados
viviam angustiados,
que essa ilha iria afundar com a cidade e tudo
Mas todas essas
incertezas foram varridas
com a chegada do Comboio
Marinho, o Puffing Tom.
Não precisa mais de Log
para atravessar o mar,
as pessoas vêm e vão livremente,
é uma verdadeira revolução.
Se Water Seven está
florescendo novamente,
é graças ao construtor do trem,
um mestre carpinteiro chamado Tom.
Este homem salvou a todos.
Grande Mano !
me Ajude...
Vou dizer olá ao "Big Bro" por você.
Sabemos onde ele está.
Vamos lá.
Ai!
Diga-me, garotão.
Eu vou ser direto.
O que você fará quando
tiver reparado seu navio?
O que vou fazer?
Vou me aventurar com ele.
E um dia eu vou para
casa em East Blue.
Não pretendo dar a
volta ao mundo com ele.
Mas ainda fomos
para a Grand Line.
Não é nada, vamos poder voltar
para casa de cabeça erguida.
Tenho orgulho de ter...
Deixe-o ir, está morto.
Não!  Não há como voltar para o East Blue
É muito longe.
Mano...
Quando trouxemos o navio aqui,
Examinei de perto.
Este navio está no fim de sua vida.
Os caras da Galley-La estavam certos.
Como especialista,
aconselho-o a demolir.
Você está falando bobagem.
Eu te ajudo, vamos
desmontá-lo juntos.
Você está louco ?  Cale a sua boca !
Espere, o que você vai fazer?
Dê um passo pra trás!
Mano !
Estou dizendo que vou ajudá-lo
a desmontar esse navio.
Não brinque comigo, não
vou deixar você fazer isso!
A Going Merry é meu navio!
Não, ela não é!  Na verdade...
ela não é mais um navio.
O que você está dizendo ?
te perguntei antes
o que você estava planejando
fazer com ele, depois de consertá-lo.
Se você tivesse me respondido que
pretendia ir para o mar e afundar com ele,
Eu não teria interferido.
Mas você me disse que queria
voltar para East Blue com ele.
Então estou te impedindo, grandalhão...
Este navio
nunca chegará à próxima ilha.
Ouça-me. Um navio,
é feito para ir
de costa a costa.
É para isso que estamos construindo.
E assim,
um navio que não é mais
capaz de transportar pessoas...
Ei !
Pare com isso !
Um navio incapaz de
enfrentar uma travessia,
não é mais um navio!
Mano !
Não faça isso !
Afaste-se do Merry agora!
Pirralho sujo!
Já que você não quer entender...
Então confira com seus próprios olhos!
Desculpe, Merry.
Eu vou consertar
você agora mesmo.
Você sabe, eu vou consertar você.
Eu vou consertar você
quantas vezes for preciso!
Sim, quantas vezes for preciso...
Ei !  Já chega, nariz comprido!
Você viu a parte de baixo do navio?
A quilha está quebrada no meio,
os painéis externos estão desalinhados, e o quadro é um desastre!
Neste estado, ele vai
quebrar na primeira onda!
E ainda assim, um total amador como você acha que pode–
Cala a boca, seu idiota!
Eu não quero que
você me dê um sermão!
Cala a boca, ou eu vou calá-la para você, seu louco de metal!
Na verdade...
Eu sei bem...
O que você está dizendo?
Na verdade...
Na verdade... eu sabia...
Eu sei, que o
Merry está condenado!
Na verdade eu...
Eu já sabia.
Quando ouvi o veredicto
dos carpinteiros,
Compreendi que naquela noite,
eu não tinha sonhado.
No começo, eu tinha certeza
de que tinha imaginado tudo.
Achei que algo assim
não poderia acontecer.
Mas naquela noite, na floresta,
a luz na neblina
Ouvi o som de um martelo
batendo na madeira.
Parecia que estava vindo do navio,
quando ninguém deveria estar lá.
Nosso pobre navio ferido,
encalhado no meio da floresta...
Ouvi o som do martelo.
A neblina era muito
espessa, mas havia alguém ali.
Alguém batendo com um martelo.
Mas no final, nunca
soubemos quem era.
E no dia seguinte, de madrugada...
vimos os reparos
desajeitados em nosso navio.
O mastro que havia sido
quebrado se levantou novamente.
Mas o mais incompreensível,
é que o reparador do navio
conhecia a forma
original do Merry.
No entanto, mudamos
muitas coisas.
Mas o Merry estava lá, na nossa
frente, como no primeiro dia.
E pode soar estranho,
mas parece que me
lembro de certas palavras.
É como se ele falasse comigo,
talvez seja apenas uma impressão.
Vai tudo ficar bem.
Posso carregá-lo um pouco mais.
Isso pode parecer bobo para
você, mas eu me perguntei
se não fosse o Merry, em carne
e osso, que havia falado comigo.
Acho que naquela época
ele já estava exausto.
Então, para nos alertar,
ele apareceu diante de mim
nesta forma para falar comigo.
Foi o que eu disse a mim mesmo enquanto
ouvia o veredicto dos carpinteiros.
Você deve pensar que eu sou maluco, não me importo se você não acredita em mim.
Mano ?
Claro que acreditamos em você.
Diga-me, o cara com o martelo, ele parecia um marinheiro vestindo uma capa de chuva?
Como você sabe ?
Você o conhece ?
Cara, o que você viu
é o Klabautermann.
O Klaba... O quê?
O Klabauterman.
É uma lenda passada de
marinheiro para marinheiro.
Esse espírito reside nos navios
que sua tripulação realmente ama.
É um avatar do navio, de certa forma.
Ele segura uma marreta na mão e
veste uma capa de chuva de marinheiro.
Quando o navio está em perigo,
ele aparece e avisa a tripulação.
Diz que às vezes salva os
marinheiros de grandes perigos.
Mas para ser honesto, você
é o primeiro que encontro
ter visto com seus próprios olhos.
Apenas navios verdadeiramente amados se sentem em dívida com a tripulação.
Certamente este navio deve ter
querido levá-lo a todo
custo para a próxima ilha.
E ele chegou ao ponto de assumir
a forma humana para conhecer
essa tripulação que ele
tanto queria transportar.
Este navio deve ter ficado muito feliz.
Merry...
Entendo.
Então, na verdade...
Naquela noite, é você
que falou comigo.
Merry...
No entanto, há uma
coisa que eu não entendo.
Quando você soube que o
navio estava no fim de seu curso,
você ainda ficou bravo
com seus amigos?
Não é tão simples assim.
Como os homens
podem ser estúpidos.
Não, mas que idiotas.
Parece que temos um visitante.
Da visita? Só pode ser Zambai e os outros.
Por que eles estão vindo do lado do mar?
Sim... eles costumam usar a entrada superior...
Eles podem ter trazido
o Chapéu de Palha.
É verdade!
Usamos você como isca
para atrair os outros, esqueci!
Eles não virão. Não
somos mais amigos.
Eu já te disse.
Por que eles não entram?
Tudo bem, tudo bem, está bem, vamos abrir a porta.
Está tudo bem, estamos
chegando, não fique chateado.
Certo, garotão, volte
para seus amigos.
É tarde demais agora.
Desafiei o capitão para um duelo.
E não sei o que vou
fazer com o navio.
Não consegue se decidir?
Já que seu barco não
pode mais navegar,
é simples, não é?
Deixe para mim.
Eu cuido de tudo,
isso vai te aliviar.
Isso é o que eu queria fazer.
Na verdade, se eu quiser desmontar este navio,
é para o seu próprio bem, você sabe.
Não mete o nariz! É problema meu!
- Eu te ajudo a decidir!
- Zambai, é você?
Você poderia me agradecer!
Obrigado ? Me dê um tempo!
Por que você é tão teimoso? Você
está prejudicando seu navio assim.
Este navio te ama desde
que apareceu na sua frente.
Se você subir nele e ele
afundar em mar aberto...
Mesmo que tenha acabado para
ele, ele nunca encontrará descanso.
Sua alma nunca estará em paz!
Ah, sim? Então, se um
amigo está morrendo,
você a abandonaria dizendo:
"Tchau, descanse bem"?
Você mistura tudo.  Essa não é a questão.
Sim, essa é a questão!
Como você é burro!
Mozú?
Kiwi !
Desculpe incomodá-lo.
Essas duas jovens não
nos deixaram entrar.
O que você está fazendo aqui?
Tekai.
Hã?  Que diabos é isso?!
Blueno, Qual é o significado de-
Huh?  O que é isso?  Que arrogante!
Você esqueceu quem eu sou?
Você sabe com quem você está arrumando uma briga, certo?!
Achei que você fosse o dono
de um barzinho decadente.
Você está agindo estranho! O que está acontecendo?!
Você mudou suas roupas, não é?
Chega, Blueno.
Olá, como vai?
Não podemos matá-lo ainda.
Não esqueça nossa missão.
Desculpe.
O-O-O que está acontecendo?!  Ei!
Achei que fossem carpinteiros.
Não são eles que vão
tirar o melhor de mim.
O que você estão fazendo aqui?
Você com certeza está agindo muito super, não é?!
Como
você ousa machucar aquelas garotas inocentes?!
Elas são como minhas irmãzinhas, seus bastardos!
Primeiro, como você me encontrou?
Esta é a minha base secreta.
Não nos importamos com esses detalhes.
Serei breve, então ouça com atenção.
Nossas vidas aqui
eram apenas disfarces,
somos agentes secretos
do Governo Mundial.
Você deve saber o que isso significa.
Você sabe o que nos traz aqui.
Franky, sabemos tudo.
Cutty Flam.
O segundo aprendiz de Tom, aquele
que pensávamos ter morrido há oito anos.
Na verdade, é você.
Eu não sei como você descobriu, mas me impressionou.
Ao mesmo tempo, tenho
um mau pressentimento.
E o outro idiota?
Iceburg está bem?
Nós o matamos.
Você sabe por que estamos aqui.
Sabemos toda a verdade.
Em breve eles virão atrás de mim.
Pegue isso e saia da ilha, Franky.
De Tom a Iceberg...
E do Iceberg para você, eles
passaram de mão em mão.
Venham aqui, vocês dois.
Quero confiar algo
importante a vocês.
Esta missão demorou muito,
mas finalmente a completamos.
Vamos lá. Os planos para
a antiga arma Pluton...
Dê-nos, Cutty Flam.
Flam? É um nome curioso.
Vou chamá-lo de Franky, em vez disso.
Como você quiser.
Você pode me ouvir?
Estou lhe dizendo para me
passar essas plantas, Cutty Flam.
Não tenho nada para te dar!
Ei?
O que aconteceu lá?
Foi muito rápido, não vi nada.
Diga, você ainda está bem?
Nós vamos...
O que é isso, Luccy?
O que é esse quarto imundo?
Uma sala de desenho?
Oh...
Seria um bom lugar para
esconder plantas.
Encontre-as!
Estas são placas de identificação?
"Cutty Flam."
"Iceburg."
"Tom."
Esses nomes...
Esta fotografia...
Não toque nisso.
Eu não vou deixar
pisotear minhas memórias
com seus pés imundos.
Foi aqui que crescemos.
É a empresa de construção
naval Tom's Workers.
Foi aqui que trabalhou o maior
engenheiro naval do mundo.