Todos, fiquem em guarda!
Isso!
Se permitirmos que esses piratas se infiltrem com tantos de nós aqui,
será uma vergonha para Galley-La!
Não os deixem entrar!
E a porta dos fundos?
Porta dos fundos? Estamos cercando todo o prédio!
Não temos pontos cegos!
Pode vir! Nós cuidaremos de todos os Piratas do Chapéu de Palha!
Isso!
Todos estão armados e parecem durões.
Nenhuma surpresa. Os construtores daqui derrotam até os piratas.
Devemos ser cuidadosos e
agir quando for a hora certa.
Sim, se formos descuidados, estaremos em apuros.
Olha quem está falando! Ele de repente invadiu lá esta tarde.
Chopper, não sabemos o que vai acontecer. Não perca nem o menor movimento.
Sim, ok.
Informe-nos imediatamente se alguém se mexer.
Sim.  Entendi.
Vai ser uma longa noite,
mas não baixem a guarda.
Se perdermos nossa chance esta noite,
ficaremos sem ideia do que aconteceu.
Apenas assuma que esta é nossa última chance de ir atrás de Robin.
É aqui que descobrimos do que somos feitos.
Sim, nós vamos pegar Robin de volta não importa o que aconteça.
Kalifa...
Sim, Iceburg-san.
Desculpe, mas você poderia
sair por um momento?
Sim, senhor.
Também...
por favor, envie Paulie aqui.
Paulie...
Hum?
Iceburg-san tem algo importante para lhe dizer.
Eu?
Sim, só você.
Estarei no meu escritório.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Sim...
Dar-se ao trabalho de ter um tête-à-teteat numa hora dessas...
O que diabos poderia ser?
Sei lá.
Suas últimas palavras?!
Ela disse que era importante.
Entre lá e fale com ele já.
S-Sim...
Devemos nos afastar um pouco da porta?
Acho que sim.
Eu me pergunto sobre o que
ele precisa falar com Paulie!
É de Iceburg-san que estamos
falando. Deve ser muito importante.
Mais importante, temos que lidar com esses piratas.
Sim.
De acordo com a investigação
de Kalifa, há sete deles.
O capitão, Luffy do Chapéu de Palha. O caçador de piratas Zoro e Nico Robin.
Há também a garota que
veio ao Dock One esta tarde
e o rapaz de nariz redondo e comprido.
Sim. Havia outros dois, e era isso.
O objetivo deles não nos preocupa.
Entrar aqui será a
última coisa que farão.
Vamos derrubá-los todos juntos.  Coo coo!
Isso!
Ok, entendido.
Isso pode ser muito arriscado.
Eu estive quebrando a cabeça, mas você é o único em quem posso confiar.
Você vai fazer isso por mim?
Você está agindo como se eu fosse um estranho. Por favor, deixe comigo.
Você tem minha gratidão.
Bem, então, eu vou começar imediatamente.
Por favor, faça.
Terminou de falar?
Sim.
Surgiu uma coisa. Desculpe, mas tenho
que sair um pouco.  Legal?
Está bem. Nós quatro
seremos mais do que suficientes.
Entendo.
Vigie Iceburg-san.
Ouça, Paulie.
Bem embaixo da mesa do meu escritório,
levante o tapete para encontrar...
um cofre enterrado lá.
Deve ser isso.
Eu lhe darei a combinação,
então ouça com atenção.
Primeiro, à direita... seis...
Você está pronto?
Sim, estamos prontos.
Então eu vou causar uma distração.
Vocês quatro executarão suas tarefas após o sinal.
Certo.
Pronto, Nico Robin?
Sim, a qualquer momento.
Uma explosão!
O que foi aquela explosão?!
Traga água, agora!
Leve os feridos para algum lugar seguro!
Pressa!  Apaguem o fogo!
F-foi tiro de canhão?
Não, não foi!
Alguém configurou para explodir!
Apaguem o fogo!
Apressem-se e apaguem o fogo!
Alguém, me dê uma mão!
Foi um sinal e tanto.
Vamos lá!
A explosão foi no canto norte do primeiro andar.
Estão todos bem?!
Metade de vocês ficam em seus postos! Ainda não vimos o inimigo!
Fortifiquem o perímetro e preparem-se para um ataque!
Não os deixe entrar no prédio!
Você está bem, Iceburg-san ?!
Sim, foi um susto.
Eu vi alguém nas sombras!
Ela está vestindo uma fantasia!  Pegue ela!
Lá vem eles!
Deixe-os comigo!
Eu vou pegá-los!
Ei!  Espera espera!
Deus do céu...
Por aqui!  Pegue ela!
Não a deixe escapar!
Ela está
sozinha! Encurralem!
Vamos, assassina!
Ela subiu usando um chicote!
Você pensou que não haveria ninguém no telhado?
Não subestime os artesãos da Galley-La.
Como você ousa zombar de
nós tentando um assassinato?!
Prepare-se, pirata!
Nós definitivamente não
vamos perdoar vocês, bastardos!
Não tente
nada. Você não é páreo para mim.
Tem dois aqui!
Eles estão indo para a porta dos fundos!
Não os perca! Vamos atacar de ambos os lados!
Mantenha-os fora do prédio!
Mova-se!  Derrube-os agora!
Você memorizou as plantas da residência dele, certo, Nico Robin?
sim.
Os artesãos estão em  pânico.
Sim.   Está ficando muito barulhento.
O que vamos fazer?Nós
provavelmente deveríamos entrar lá.
Hum?  Onde está Luffy?
O que?!
Pense antes de agir! Capitão idiota!
Tarde demais para isso...
A porta de trás! Eles estão indo para a porta dos fundos! Encurralem eles!
Não os deixe escapar!  Cerquem-nos
Como você se atreve a mostrar seus rostos na frente de todos nós?!
Não menospreze os artesãos da Galley-La !
Seu destino
foi selado no momento em que você colocou a mão em Iceburg-san !
Apenas desista!
Você não vai a lugar nenhum, piratas!
Desista e mostre seus rostos!
Vocês dois serão isca para o resto de sua tripulação, malditos assassinos!
Ele vai fazer alguma coisa!
Atire neles!
Eles desapareceram... De jeito nenhum!
O que está acontecendo?
Onde eles foram?
Ei, você está bem?
Ela é forte... O que há
com esse usuário de chicote?
Ela correu... pelo ar.
De jeito nenhum...
Correu  pelo ar?
Sério, vocês nunca ouvem, não é?
Ela pulou!
Caminhada da Lua!
Lá vai ela de novo! Ela deu um salto duplo no ar!
Briar Road!
Eu te disse para não fazer isso.
Ah!  Ela está vindo!
Ela caiu no
pátio!  Cerquem-na!
Ele foi por ali! Vá na frente dele e prenda-o!
OK!
Deve ser isso.
Uau,
então é isso que o Sr. Iceburg está escondendo, hein?
Dê para nós.
Você não sabe quanto vale.
Quem diabos são vocês bastardos?
De onde você veio?
A escuridão.
No entanto, estamos simplesmente administrando a justiça.
Somos Cipher Pol No. 9,
uma agência de inteligência secreta.
De onde você veio,
você deve ter encontrado nossos artesãos .
Nós?
Podemos ter... ou talvez não...
Eu realmente não me lembro dos detalhes.
Isso não é mais  simples assassinato, é?
Bem, não me lembro de chamá-lo assim.
De qualquer forma, entregue os documentos valiosos de Iceburg,
e... já que você descobriu sobre nós...
você deve morrer.
Em nome da justiça...
Aqui e agora...
Você encontrou aqueles os dois que desapareceram perto da porta dos fundos?!
Não!  Não podemos encontrá-los em lugar nenhum!
E dentro da residência?!
Há guardas em todas as janelas e portas!
De jeito nenhum eles entrariam!
Malditos piratas! Onde eles foram?!
Eles devem estar à espreita por perto!
Continue procurando! Temos que encontrá-los! Entendeu?!
Isso!
Ele está atrás desta parede.
OK.  Agora, me empurre.
Você me assustou.
Eu sabia que você viria mais cedo ou mais tarde...
mas eu nunca pensei
que você passaria por lá.
Você fez o mesmo ontem à noite?
Eu sei que não há nenhuma porta lá.
É o poder da Fruta Door-Door.
Não importa quão dura seja a parede,a área que eu toco se torna uma porta.
Desde que haja uma parede, posso  entrar e sair quando quiser.
O que foi isso?! Ainda não recebemos o sinal.
Você não pode subestima-lo
quando ele tem energia suficiente para falar.
Assim como um bom chef não deixaria de preparar os ingredientes de antemão,
profissionais teriam o cuidado de conter sua vítima
e evite qualquer imprevisto antes do tempo designado.
Então esse é o jeito do CP9 de fazer as coisas, né?
Você leu bem a situação. Você está exatamente certo.
Eu fiz mal para o Chapéu de Palha errado...
Então, como eu suspeitava, ele
não tinha nada a ver com isso.
Você não precisa se sentir mal.
Você acabou de dizer a verdade
que me viu ontem à noite.
Isso também fazia parte do seu plano?
Isso está certo.
Mantivemos você vivo  para culpar os piratas.
Além disso, se nós  matarmos você de repente,
não saberíamos onde
encontrar o que procuramos,
as plantas de um determinado navio.
É algo que foi
secretamente transmitido
de construtor naval a aprendiz de construtor naval por gerações.
Se você sentiu que sua vida estava em perigo,
você tentaria confiá-lo a alguém com certeza.
E o que você escolheu foi Paulie, um
dos capatazes do Dock One .
Nossos agentes estão com ele agora.
Então tudo está indo... como você planejou, hein?
Certifique-se de que tudo permaneça impecável até o fim.
OK.
Eu vou lidar com os armadores do lado de fora.
Nico Robin,  acabe com ele.
Assim que aqueles dois obtiverem as plantas de Paulie, eles entrarão em contato com você.
Mate Iceburg naquele momento .
Nossa missão está cumprida
quando matarmos Paulie,
que veio a conhecer a verdade.
Depois disso,  os Chapéus de Palha vão arcar com toda a culpa.
Sério, por que ele não pode simplesmente ouvir os conselhos das pessoas?!
É sempre o mesmo.
Mas... Robin pode estar em
algum lugar nessa confusão, certo?
O que vamos fazer?!Temos que
ter cuidado!
Dependendo de
como você vê, tivemos sorte.
Quando Luffy entra em território inimigo,
você acha que ele daria a volta
para os fundos ou para o lado?!
Sem chance.
Aposto que agora ele
pulou ou correu de cabeça para dentro da residência,
feliz por ter encontrado uma maneira de entrar,
correndo sem rumo sem saber para onde ir.  Certo?
Sim, com certeza.
Sim, definitivamente.
Certo?  Do ponto de vista dos estaleiros,
Luffy é o líder do uma gangue criminosa.
Assim que o evento principal começar, a atenção de todos estará voltada para ele!
Em outras palavras,  ​​é seguro assumir
que a guarda da frente  está em menor número agora!
Assim, aproveitar isso
e  entrar na multidão de construtores de navios furiosos!
Entendo. Então, graças a Luffy,  agora é nossa melhor chance de entrar, hein?
Estou convencido!
Então, não há problema em pular, hein?
Podemos pular aquela parede!
Vocês estão prontos?!
Ok, nós vamos entrar!
Siga o Luffy!
Como isso é "menor número"?!
Droga!  Estou preso!
Eu queria pular dentro do prédio, rápido e furioso,
mas estou  preso!
Estou preso!
Eu tenho que me apressar...
Apenas espere, Robin!
O que diabos está acontecendo?!
Alguém!  Terceiro andar!
Venha para a  corredor para o quarto do presidente!
Os guardas foram exterminados!
Alguém! Suba as escadas!
O que você está dizendo?!
Tilestone-san !
Kaku e Lucci deveriam estar lá!
Mas eles estão...
O que?!
Kaku!  Lucci!
Meu Deus, não há fim para isso. Nenhuma palavra ainda?
Seu desgraçado!
Como você ousa?!
Que homem barulhento.
Iceburg-san é melhor ficar bem!
Verifique-o você mesmo.
Iron Body.
Seu martelo gigante !
N-De jeito nenhum!
Seu filho da...
Solte, seu bastardo!
Você se orgulha de sua força bruta?
Não consigo mexer o braço!  Não tem como eu perder uma disputa de força!
Três dos capatazes foram...!
Chame reforços lá de baixo!
Shave!
Nós os encontramos!
É Roronoa Zoro!
Eles finalmente apareceram!
Não os deixe escapar!
Eu a vi aquela mulher esta tarde também!
Depois deles!
Ei!  Por que Luffy não está aqui?!
Como eu deveria saber?!  Eu adoraria descobrir!
O que nós fazemos?!
Dado o resultado, fomos praticamente pegos em flagrante.
Conheço uma maneira de passar.
Espere, Zoro!  O que você vai fazer?!
Correr pelo prédio não
nos levará a lugar nenhum.
Entramos pela frente e encontramos Robin.
O que?!
Mas eles são construtores de navios! Eles não são inimigos, você sabe!
Não se preocupe.  Vou usar a parte de trás das  das lâminas!
Fora do nosso caminho!
Mas você está infligindo ferimentos fatais neles!
Bem, isso é uma surpresa.
Para ser honesto, nunca pensei
que te veria aqui... Nico Robin.
Já nos encontramos antes?
Nos encontramos pela primeira vez ontem à noite.
Mas eu queria  conhecê-la há muito tempo.
Eu até coloquei seu pôster de procurado no meu quarto para garantir que eu nunca me esqueça.
Você gostaria de um autógrafo?
Acho que estou... bem!
Então você queria me matar?
Isso está certo.
Antes de destruir o mundo!
Por que você está procurando os poneglyphs?!
Desde os tempos antigos,
o governo declarou universalmente  que é um crime grave
procurar e decifrar os poneglyphs.
Tenho certeza que você sabe.
Você também sabe da
existência dos poneglyphs.
Só saber disso não seria um crime.
Mas o único em todo o mundo
que pode decifrar esses textos...
é você.
É exatamente por isso que o governo colocou uma recompensa tão grande em sua cabeça,
mesmo tendo apenas oito anos de idade.
É porque você é o único no mundo
quem pode restaurar a arma antiga!
Entendo. Você sabe sobre a arma.
Todas as coisas consideradas,
Eu nunca pensei que a CP9 realmente existisse como uma organização.
Se isso aconteceu, significa que você já deixou os Piratas do Chapéu de Palha
e tem ajudado o governo.
É bizarro uma mulher que está
fugindo há 20 anos agir assim,
mas, bem, isso não é da minha conta.
Se decifrar os Poneglyphs levar ao retorno da arma,
o resultado será o mesmo
não importa quão justo ou mau seja seu dono.
A arma nunca pode
trazer paz a este mundo.
O mundo vai afundar com certeza.
Não devemos invocar uma relíquia do passado!
Você está certo.  Concordo com você.
Mas não é da sua conta. O que quer que eu faça para pesquisar a história,
um estranho como você não tem o direito de me repreender.
Bem... não exatamente...
já que você e eu estamos no
mesmo barco, em certo sentido.
EU...
Tenho as plantas da
antiga arma Pluton.
Os projetos da arma ?!
Pluton é o nome de um navio de guerra construído nesta ilha há muito tempo.
O antigo engenheiro que criou uma arma tão poderosa
pensava que, se Pluton ficasse fora de controle,
uma força contrária seria necessária para pará-lo.
Então, ele passou os projetos para as gerações futuras.
O governo...
finalmente recorreu ao uso da força para adquirir esses projetos.
Imagine ajudá-los sem conhecer a história.
Estou chocado demais para falar.
O homem que me confiou as plantas se chamava Tom.
Ele estava preocupado com uma garota
que foi o único
sobrevivente do incidente de Ohara há 20 anos.
Ele disse que embora ela fosse pequena,
ela era perigosa, pois tinha a mesma ideologia daqueles demônios de Oharan.
Eu herdei a vontade do criador, então eu  sou responsável por parar você!
Agora que o governo está ciente da existência dos projetos,
seria melhor deixá-los queimar.
Mas eu não posso fazer isso porque você está vivo,
e assim ainda há a possibilidade de que a arma possa ser restaurada!
Isso é tudo que você quer dizer antes de morrer?
Com todo o respeito, mesmo que você me matasse e impedisse seu retorno,
não seria a mesma coisa permitir que as plantas fossem roubadas?
Hum...
deixe-me dizer-lhe mais uma coisa.
Vocês são aqueles que caíram no meu plano.
Ah, é isso!
Eu  finalmente saí!  Foi terrivel.
Ok,  Eu estou indo desta vez com certeza.
Eu vou pegar a Robin!
Gomu Gomu...
Rocket!
Você não é páreo para nossas técnicas de assassinato.
Agora, entregue já...
ou então ficará  manchado com seu sangue.
Droga...
Eu pensei... que eu poderia derrotar você.
Para te dizer a verdade...
Iceburg-san me disse para fugir.
Ele me disse para largar e correr...
já que este...
é uma farsa completa.
O que?!
Uma farsa, você disse?
Que tolice...
Eu não sei quem você é, mas isso significa que seu plano falhou, não é?
Que patético.  Desculpe, amigo.
Eu nem sei o que você está procurando.
Que arrogante... Você
acha que enganou o CP9?
De qualquer forma,  você pode ser apenas um chamariz,
mas não podemos  deixar você viver agora que você está envolvido.
Estou preso! Droga! Estou preso de novo!
Por que isso sempre acontece?!
Chapéu de palha!
Huh?
Ah!  O cara da corda!
O que aconteceu com
você? Você está bem?
Você está coberto de sangue. Você
com certeza é cheio de surpresas!
Eu deveria dizer o mesmo sobre você! Este é o terceiro andar!
Chapéu de palha Luffy...
Você veio até aqui para levar a culpa?
Ah!  Máscaras!  São máscaras?!
Então vocês devem ser aqueles que estão fazendo Robin fazer coisas!
Devolva Robin para nós, seus malditos!
Droga!  Ei!  Diga algo!
Tempest Kick
Uau!
Seu chute  derrubou a parede!
Chapéu de palha!
Que diabos são eles?
Temos uma situação de emergência.
Não temos tempo para você.
Eu não posso me mover!
Ei, segure esse cara também.
Não temos tempo para combatê-los.
Certo...
Sou eu. A operação foi comprometida.
Todos, venham para o quarto imediatamente.
Não atire em Iceburg ainda.
Entendeu isso?  não atire em Iceburg ainda.
Eu gostaria de ter mais tempo para você,
mas algo surgiu.  Então, desculpe-me.
O que?!  Você está tentando correr?!
Não.
Tenho outros negócios, então terminamos aqui.
Ahhh!  Lulu-san !
Com um único golpe?!
Segure-o!
Lá vai ela de novo!
Você está bem?
Isso não é nada!
Entendo.  Chapéu de Palha, por que você veio aqui?
Todo mundo pensa que vocês são  os culpados.
Sinto muito. Foi tudo por causa de
nossos preconceitos.
Não se preocupe com isso.
Estamos acostumados a ser caçados.
Mais importante, um membro da nossa tripulação foi levado por homens mascarados.
Então eu vim para levá-la de volta.
Nico Robin, certo?
Você parece um lutador forte.
Sim eu sou!
Você pode vencê-los?
Sim eu posso!
Então, lute comigo! Eu
quero vencê-los também!
Você faz...
Claro que eu faço!
Por que... Por que Iceburg-san tem que morrer nas mãos de alguns idiotas aleatórios?!
Me dá um tempo! Quem
diabos são essas pessoas?!
Para o inferno com esses bastardos de agentes secretos!
Aquele homem... Ele é meu mentor.
Ele me ajudou a me tornar
um mestre carpinteiro!
Por que fazer isso com alguém como ele?!
Você não está em condições de...
Eu disse que queria dar
uma surra naqueles idiotas!
Quem se importa com o que acontece com meu corpo depois disso?!
Eu vou lutar até eu não ser nada além de ossos!
Droga!  Tire isso!
OK!  Tire-os!  Droga!
Ir para casa!
Eu não tenho nada  para dar a vocês!
Isso nos coloca em uma situação difícil.
Por onde devo começar...
como você enfrenta sua morte?
Tu desapontaste-me.
Lucci!
A culpa é sua.
Você deveria tê-los dado ao governo
quando eles pediram gentilmente.
Kaku!
Eu gostaria que minhas memórias desta cidade estivessem livres de te machucar.
Kalifa...
Então você também herdou a
obstinação do seu mestre, hein?
Blueno, do bar...
Vocês... trabalham para... o governo?
Isso está certo.  Indo disfarçado
Serviço de Inteligência Secreta
do Governo MundialCipher Pol No. 9
foi uma missão muito fácil para nós.
Devo dizer que sua astúcia me deixa sem palavras.
Agora, Iceburg-san...
Onde estão os projetos
da antiga arma Pluton?
Por favor, conte-nos antes de sacrificar muitas outras vidas.