Quem o encontrou primeiro? Por favor, deixe-nos questioná-los!
Há algum suspeito?
Isso poderia estar ligado à destruição da Franky House?
Podemos obter uma declaração?!
Algum desenvolvimento novo?!
Ei, você ouviu sobre o incidente que aconteceu na Ilha?
Ele está realmente morto?
Franky deve ter feito isso!
Back Alley, Water Seven
Isso aconteceu porque eles o deixaram solto!
Bem,  pode muito bem ser que aqueles piratas.
The Roof of an Inn
Back Alley
Então é aqui que vocês estavam.
Nós nos demos ao trabalho de conseguir um quarto, mas ninguém está usando.
Acho que nenhum de vocês conseguiu dormir, hein?
Onde está Luffy?
Lá.
Onde você foi, Sanji?
Hmm?  Fiquei de olho no lugar que estavamos a noite toda...
apenas no caso de Robin-chan voltar.
Eu me pergunto onde ela foi... sem dizer  uma palavra.
Acho que vou passear pela
cidade procurando por ela hoje.
Eu me pergunto se nós a encontraremos.
Quem sabe?
Não é como se eu tivesse lugares específicos em mente para verificar,
mas em todo caso, ela deve estar aqui em algum lugar.
Se algo acontecer, devemos nos encontrar aqui.
Vou ajudá-lo a procurá-la.
OK.  Bem então.
Luffy!
Nami-san !
Tenho más notícias.
A cidade inteira está falando sobre isso!
Luffy! Ontem à noite, Iceburg-san do estaleiro estava...
Iceburg-san foi baleado em sua casa?!
Ei, pare com essa porcaria!
– Ele está morto?!– Devagar!
–  Ele não é do tipo que faz inimigos! – Espere um segundo. Calma, Paulie!
Escute-me.
Olha, Iceburg-san foi encontrado coberto de sangue em seu quarto esta manhã.
Ele entrou em coma e não voltou a si.
De qualquer forma, venha para o escritório principal imediatamente!
Lulu!  Viu Paulie?
Acabei de ligar para ele.  Ele vai chegar em breve.
Isso mesmo?
Repórteres estão fazendo um grande alvoroço lá fora.
Bastante irônico, considerando que nós que queremos saber o que está acontecendo.
Embora eles tenham destruído todo o escritório,
mas não há sinal de que algum dinheiro ou objetos
de valor foram roubados.
Então, se não foi um roubo,  por que alguém entraria e atiraria em Iceburg- san ?
Sim, de fato.
De qualquer forma, isso é um desastre.
Toda a cidade  está em pânico.
Se algo acontecer com ele,
a Galley-La Company,
assim como Water Seven, estarão acabadas.
Doutor, como ele está?
Hmm...
Ele foi baleado duas vezes
pela frente e três por trás.
Não sei o que aconteceu naquela sala ontem à noite, mas foi brutal.
De acordo com o forense,
não há vestígios de arrombamento em qualquer lugar do prédio..
O crime ocorreu em uma sala que ninguém poderia ter entrado.
A única coisa encontrada no
quarto foi uma máscara comum.
Quem?  Iceboss?
Eles disseram que ele está inconsciente agora.
Todo mundo o ama.  Por que...?
De quem estamos falando, Nami-san ?
Alguém que nos ajudou ontem.
Ele dirige a empresa de construção naval e é prefeito de Water Seven.
Parece um figurão.
Sim.  No que diz respeito a esta cidade,
as notícias não ficarão maiores do que isso.
Eu vou checar.
Espere, Luffy!  Estou indo também!
Bem, vamos procurar Robin-chan.
E você?
Nós vamos,
Vou esperar um pouco e ver como as coisas ficam.
Extra!  Extra!  Leia tudo sobre isso!
O herói de Water Seven, nosso prefeito, Iceburg-san,  foi assassinado!
Mr. Iceburg Falls vítima de assassino
Temos todas as últimas notícias!
Iceburg-san está bem?
Isso é terrível. Como isso
pôde acontecer com ele?
Um ataque tão cruel. Os piratas devem ter feito isso!
Eu com certeza gostaria de pegá-los!
Havia piratas que fizeram um tumulto na Doca Um ontem também.
A turma Mikazuki?!
Suspeito que o governo possa estar envolvido.
Lulu, o que você está dizendo?!
Estou falando sobre Corgi.
Cada vez que ele vem falar com Iceburg-san,
ele é afastado.
Afinal, Franky deve ser o culpado.
Eu não sei qual é o seu negócio, mas acho que Corgi tinha algum ressentimento.
Não reclame do governo.
Se alguém ouvir,  vai te custar muito caro.
Qual é o objetivo do assassino? Riqueza ou poder?
Quem  é esse assassino que desapareceu sem deixar rastro?!
Mr. Iceburg Falls vítima de assassino
Quem diabos fez isso?! Eles vão pagar!
Obrigado por andar no Puffing Tom.
Em breve chegaremos à Estação Azul na Cidade de Water Seven.
Ah, Paulie-san !
Paulie-san!  Por favor, dê-nos uma declaração!
Já lhe disseram alguma coisa?
Calem a boca  Saiam do meu caminho.
Que explicação a empresa lhe deu?
Por favor, diga alguma coisa!
Você é surdo? Eu disse para sair do meu caminho!
Aconteceu alguma coisa que poderia ter feito alguém mirar no Sr. Iceburg?!
Alguma coisa vem à mente?!
Algum problema com piratas?!
–
Paulie-san ! Diga-nos...– Eu disse para sair do meu caminho!
Seus idiotas!
Então  ele realmente foi atacado.
Sim.  Talvez nem possamos vê-lo no estaleiro.
Então, vamos para casa dele.
Disseram que sua residência fica no escritório principal.
Kiwi... Mozu...
Estou  sonhando com isso?
Você não é, mano...
Este é, sem dúvida,
onde a Franky House estava.
Mas isso é...
...terrível.
O que diabos aconteceu aqui?!
Quem fez isso enquanto eu estava fora?
Entendo. Devem ser eles.
Como você se atreve, Luffy do Chapéu de Palha?!
Eu roubei 200 milhões dele, e foi assim que ele revidou!
Como você se atreve a fazer isso com meus preciosos  meninos?!
Tão a sangue frio...
Não há como perdoar isso!
Grande irmão Franky!
Você está de volta!
Mano!
Ah, vocês estão bem?  Boa.
Foi horrivel. Esses caras eram insanos!
Não importa o que aconteça,
você tem que fazê-los pagar,
então nós estamos monitorando os movimentos dos Chapéus de Palha.
Onde eles estão?
Nós os vimos entrando em uma pousada.
De lá, eles seguiram para Shipyard Island.
Aposto que foram para o mesmo lugar de ontem, Doca Um.
OK eu entendi.
Chapéu de Palha Luffy,  prepare-se para o chute de sua vida!
Shift Station
North of Water Seven
Avó!  Avó!
O vento está soprando
como um louco! Oi, vovó!
Vento louco!  Vento louco!
– Vento louco! – Não brinque. Não precisa ficar toda animada.
É um vento do sul... o caloque, hein?
As ondas estão ficando agitadas também.
A este ritmo, o serviço de comboio marítimo terá de ser suspenso esta noite.
Chaminé! Gonbe! Prepare-se
para voltar para a ilha!
OK!
Aqua Laguna está chegando.
Atenção por FAVOR.
Esta é a Agência Meteorológica Water Seven .
Um aviso do Aqua Laguna acaba
de ser emitido para toda a ilha.
Estimamos que chegará à Water
Seven após a meia-noite de hoje.
Oh sim.  É aquela época do ano.
Eu estava preocupado com o incidente de Iceburg-san.
Ei!  Aqua Laguna está chegando!
Certifique-se de que todos saibam!
O trabalho acabou!
O que está acontecendo?
Água Laguna?
Oh, com licença.
Sobre o que foi essa transmissão?
Você não sabe?  É-
Oh, você é um viajante?
Você veio em um momento ruim.
Hmm?
Aqua Laguna é, essencialmente, uma maré de tempestade.
Uma tempestade, hein?
Isso está certo.  Certifique-se de evacuar para um terreno alto.
Esta cidade será submersa no mar.
A cidade ficará submersa?
Não se preocupe.  Não vai acontecer imediatamente.
A
previsão disse que estará aqui por volta da meia-noite.
Bem, isso acontece todos os anos.  Tome cuidado!
OK.
Ficará submerso no mar?
O que?!  Esse lugar vai afundar?!
Parece que sim. De qualquer forma, vamos nos apressar e encontrar Robin-chan.
Tudo bem.
Diga-nos algo !
–Iceburg-san!
–Que diabos aconteceu?!
O que está acontecendo?!
Não podemos entrar, né?
De qualquer forma, temos que ver o Iceboss novamente de alguma forma.
Com licença. Você sabe
onde fica a entrada do escritório principal?
Ah, não adianta.
Você pode entrar pelo Dock One,
mas apenas as partes interessadas e certos repórteres podem entrar.
Não são só vocês. Todo mundo está preocupado, e eles não podem simplesmente sentar e esperar.
Entendo. Obrigado.
O que é todo esse barulho? Muitas pessoas estão aqui.
Mas, quanto maior o público, melhor.
Ahh!  Este beat...
Não pode ser... Ele não!
Por que em um momento como este?!
Ei vocês! Você acabou
de chamar meu nome?!
Nós não!  Vá embora!
Onde?!  Onde ele está?!
Ahh!  Ele está ali!
Ele está aqui!
♪ Venha agora, não seja tímido,
pergunte-me o meu nome! ♪
Nós não queremos perguntar!  Se perca!
Você atacou Iceburg-san,
não foi?!
–O quê?! Ele fez isso?! – Tem que ser ele!
Saia dessa ilha!
Você deveria ser enviado para a forca, punk!
Ugh... cale a boca, suas moscas!
♪  Eu sou o super cara número um desta ilha!  ♪
♪ O rosto do submundo Water Seven!  ♪
Isso mesmo! As pessoas me chamam... Uau!
Franky!
Franky
Franky Family Boss
Dismantler and Bounty Hunter
Franky
Franky Family Boss
Dismantler and Bounty Hunter
Mostre-se, Chapéu de Palha!
Você deve estar aqui, Luffy do Chapéu de Palha!
Que diabos?! Aquele cara pervertido chamou meu nome!
As pessoas o chamaram de Franky agora mesmo?
É ele!
Foi ele que espancou o Usopp!
...este dinheiro pertence-nos agora.
Devolva... .
Devolva!
É... ele!
Luffy?
Ei, biquíni !
Luffy!
Huh?
Eu sou o Luffy!
Não há informações disponíveis?
O que está acontecendo?
Todos...
Kalifa...
Por favor, entre na sala... silenciosamente.
O que...?  Então...!
Iceburg-san...
recobrou a consciência.
Muito bom!
Eu poderia pular de alegria!
Iceburg-san !
Hum, desculpe por preocupar vocês.
De qualquer forma, estou feliz por você estar vivo!
Por favor, concentre-se em descansar.
Cuidaremos das coisas no estaleiro.
A propósito, sobre os culpados que invadiram meu quarto ontem à noite...
Uh... eles ainda estão investigando.
Sim, mas eu me lembro.
O que...?
Que?
Havia dois. Um era um homem grande usando uma máscara.
A outra foi...
uma mulher alta com longos cabelos negros.
Não há como confundir. Aqueles olhos negros pertencem a...
Ele recuperou a consciência
Iceburg-san...
Iceburg-san recuperou a consciência!
– É verdade?!– Tudo bem!
-Ótimo!– Tudo bem!
Então você é aquele que eles chamam de... Luffy do Chapéu de Palha?!
Você fez uma grande agitação
enquanto eu estava fora, não é?
Quando voltei, não podia acreditar nos meus olhos.
Kiwi (Left) and Mozu (Right)
The Square Sisters
The Franky Family
Kiwi (Left) and Mozu (Right)
The Square Sisters
The Franky Family
Não sobrou nada da minha casa!
E como você ousa tratar meus meninos tão cruelmente?
Eu não aguento mais.
Ninguém vai me impedir esta semana!
Nada do que você disser importa.
Eu não vou me acalmar até te quebrar  em pedaços!
-Ei, você!– Hmm?
Sim, você! O que
você fez com nossos 200 milhões de berrys?!
Devolva!
Huh?!  200 milhões de berrys?!
Já
gastei! Acabou completamente!
Você obviamente roubou esse dinheiro de algum lugar.
Vocês não têm espaço para serem arrogantes comigo, piratas!
-Não importa.– Hmm?
Não é verdade!  Dinheiro não importa!
De qualquer forma, não ficarei satisfeito...
até eu chutar sua bunda!
Hmph.
Não, eu não vou ficar feliz, seu safado!
Ei!  Desça aqui já!
Uau!
É isso! Franky  prestes a explodir!
Evacuar!  Todos, evacuem!
Saia daqui!
O que ele está fazendo?
Ele pode cuspir fogo!
O que ele é?!
Você nunca viu ninguém soprar fogo antes?
Ei, ele pode ter poderes de fruta do diabo.
Então... que fruta?!
O que há com ele? Ele pulou na água!
Ele é um idiota? Se ele comeu uma fruta do diabo, ele vai se afogar!
Ele deve ter escorregado e caído! Ele deve ter poderes de cuspir fogo!
Que diabos?!  Ele pode nadar?!
Não!
Eu não comi nenhuma fruta do diabo!
Gomu Gomu...
Ouvi falar do seu poder.
Certo forte!
O que...?
Luffy!
Luffy!  Luffy!
O que...?  O que é que foi isso?
Oh?  Vocês não sabiam?
Bem, então, eu vou te dizer.
Eu sou um humano modificado.
Sou um ciborgue!
Um dos Chapéus de Palha?
Isso é verdade?
Sim. Minha própria investigação levou à mesma conclusão.
Acabei de fazer com que Lucci confirmasse com o governo .Então...
Sim.  Quando entrei em contato com o governo,
eles disseram que ela é um dos Chapéus de Palha.
Então... eles, os Chapéus de Palha, são os culpados.
Que diabos?!
Eles fizeram isso para se vingar de nós, já que não consertamos o navio deles?!
Difícil de dizer.
Mas não importa o motivo, a verdade é que eles fizeram isso
Podemos descobrir o motivo depois que forem amarrados.
Eu não sei o que você está pensando,
mas você vai pagar por isso, Chapéu de Palha!
Ei!  Há problemas!
Você é muito barulhento, Tilestone!
Que grosseria!  Todos vocês, fiquem quietos!
Ah, Iceburg-san !
Tilestone
Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman
Dock One
Tilestone
Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman
Dock One
Estou muito feliz que você veio!
Você grita cada palavra que diz!
Não é bom para ele,  entendeu?!
Isso!  Você está certo!  Sinto muito!
Ah, isso mesmo! Há
problemas! Ouça, pessoal!
Não entre na sala.
Fale de onde estiver.
Aquele pirata Straw Hat de ontem começou uma briga com Franky no Dock One,
e eles estão
destruindo o estaleiro!
Chapéu de palha...
Iceburg-san !
Aquele bastardo!  Ele tem coragem mostrando o rosto no cais !
Por favor, descanse, Iceburg-san.
Estarei aqui ao seu lado.
Pistola!
Atenção!  Está caindo!
O navio está quebrando!
Pare!  Essa luta é uma loucura!
Luffy!  Bata aquele bastardo de biquíni!
Mano!
Lute com ele, yo!
De qualquer forma, eu vou...  mandar você voando!
Vá em frente se puder! Seus
ataques não funcionam em mim!
Armas restantes!
Goma-goma Chicote!
Que diabos?!  O que aconteceu?!
Ah!  Isso é...!
Quem era aquele?!
Como você se atreve a puxar essa porcaria?
Galley-La... O que você quer?
São os  Capatazes da Doca Um!
Tudo bem!  Os capatazes estão finalmente aqui!
Essa foi por pouco! O estaleiro quase foi destruído!
Graças a Deus!   Os construtores navais que conhecemos ontem!
Eles estão do nosso lado, certo?
Ei agora, seus fanfarrões do Galley-La!
Você não deve se intrometer em nossa luta!
Você quer se machucar?
É incrível você dizer isso.
Você nivelou nossa fábrica,
nós não precisamos de mais nenhum motivo para te parar!
Ele está certo, Franky! Como você vai resolver isso?!
Espere um segundo, Tilestone. Falaremos sobre isso mais tarde.
Temos negócios mais importantes agora.
Certo, Luffy do Chapéu de Palha?
Você sabe do que estou falando.
Estou surpreso que você mostre seu rosto aqui novamente.
Que? Por quê? Viemos aqui porque
ouvimos as notícias sobre Iceboss.
Honestamente, minha família não foi suficiente, então você mexeu com Galley-La também?
O que, vocês são apenas alguns punks que irritam e irritam todo mundo que encontram?!
Como eu disse, não fizemos nada!
Faça-se de burro, e nós apenas colocaremos os parafusos em você!
Rope Action Half-Knot!
Não consigo respirar. Não consigo respirar!
Air... Drive!
Seus bastardos! Eu disse não interfirma! Vocsê não entendem?!
Eu sou aquele que guarda o rancor contra ele!
Coo coo!
Bata neles, Galley-La Company!
Os cinco mais fortes da empresa estão lutando!
Espere, o quê? Por que os construtores estão lutando contra nós, também?!
Está esquentando.
Ei! Esperem  Não tenho o menor motivo para brigar com vocês!
Ele... tem poderes de fruta do diabo?
Ei, vocês, bastardos, estão ouvindo?!
Eu disse...
ele é minha presa!
Hmm?
Nós não temos tempo para brincar com você, Franky!
O que você disse, seu macaco selvagem?!
Você é quem está interferindo, Franky!
Esse é o nosso Kaku! Ele está  forte como sempre!
Coo!  Coo coo!
Seu otário!  Pare!
Esses caras são muito fortes...
O que há com vocês?! Diga-me pelo menos o motivo!
Chapéu de Palha, somos nós que gostaríamos de saber o porquê.
Ontem à noite, intrusos invadiram nosso escritório e atacaram Iceburg-san.
Foram vocês!  Admita!
Não pode ser... Isso não pode ser...
Eles se intrometeram na minha luta.
Isso foi... sem dúvida, Nico Robin.
Aquele grandalhão com ela também era um dos Chapéus de Palha?
Por que eles me atacaram
em primeiro lugar?
É difícil imaginar que eles fizeram isso como vingança por ontem.
Eles devem estar atrás de algo meu.
Então, esses piratas
estão ligados ao governo?
Ou  eles estavam atrás de "aquilo" o tempo todo?
Chapéu de palha...
Últimas notícias!  Notícias de última hora!
Pelo que Iceburg-san disse,
os culpados foram identificados!
O que?!  Isso é verdade?!
Avisar toda a da cidade imediatamente e encurralá-los!
Não os deixe sair de Water Seven!
Capture-os!
Os culpados que atacaram o Sr. Iceburg são...
os Piratas do Chapéu de Palha!
Iceburg foi atacado? Do
que você está falando?
O-O que eles queriam dizer?
N... Não seja ridículo! Por que...
Por que faríamos uma coisa dessas?!
Quando Iceburg-san apareceu, ele nos disse que se lembrava dos dois que fizeram isso.
Um era um homem grande usando uma máscara.
A outra era uma mulher alta.
Quando perguntamos ao governo, eles confirmaram a afiliação dela com vocês:
Nico Robin, a mulher com uma recompensa pela cabeça!
Robin?!
Você estava planejando mata-lo desde o início? Isso tudo foi apenas um plano pra matar Iceburg-san
Ou você decidiu fazer isso depois que vocês o conheceram ontem?
Eu não sei como vocês piratas pensam...
mas agora que sabemos que vocês são os culpados, não vamos deixar vocês continuarem soltos.
Então ele é um dos culpados?
Nós não podemos perdoá-lo! Definitivamente não podemos!
Ah não!
Então, ei, Iceburg  morreu ou não?
Como se um bando de idiotas pudesse matá-lo.
Enquanto esse verme viver, ele pode ir atrás de Iceburg-san novamente.
Então vamos cuidar dele
aqui mesmo, agora mesmo.
Diz "vivo ou morto".
Eles querem você de qualquer maneira.
Você sabe o que significa ser um homem procurado?
Vocês piratas não podem reclamar, não importa quem faça o que com vocês.
Em outras palavras, as leis do
mundo não protegerão vocês.
Isso está certo.
Somos bandidos.
Eu sei que.  Mas...
não fale porcarias sobre Robin quando você não sabe nada sobre ela!
Luffy...
Deixe-me ver Iceboss!
Tenho certeza que ele está enganado! De jeito nenhum foi Robin!
Por que deixaríamos você se aproximar quando não podemos verificar suas intenções?!
Ele está certo!  Amarre-os!
Eles tentaram matar o herói da nossa cidade!
Mande-os para a forca!
E-Ei!  O que você está dizendo?!
Sua cadela!
Ei! Você estava com aquele cara do
Chapéu de Palha mais cedo, não estava?
Você também deve ser um deles!
Isso está certo?!
Sim, ele está certo!  Eu a vi também!
Não vamos deixar você escapar!
Pare de resistir!
Ei, pare com isso!
Nami!
As notícias
já estão pela cidade.
Você não tem
para onde correr!
Nós vamos derrubar cada um de vocês!
Extra!  Extra!
Os Piratas do Chapéu de Palha são os principais suspeitos no atentado
contra a vida do Sr. Iceburg!
Nós, do Hydro City Sentinel, pagaremos por qualquer informação sobre o paradeiro deles!
Os culpados estão nesta ilha!
Encontre os Chapéus de
Palha e mande-os para a forca!
Isso!