Water Seven, 22 anos antes
O lendário artesão
Eu vou ser comido!
Pegue isso !
Sai daí, Iceberg!
O que você está fazendo, Franky?
Iceberg, 16 anos
É isso que você gasta seu tempo
fazendo, em vez de trabalhar?
Você só constrói
coisas perigosas!
Cutty Flam (Franky), 12 anos
Aperte o cinto! Cuide
da sua bunda, Brute-Ice!
É meu precioso navio
de guerra, o Battle Franky!
Eu não me importo! Jogue fora
antes que um acidente aconteça.
Eu posso fazer o que eu
quiser!Esta é a ilha do lixão, aqui.
Você verá, meu próximo navio de
guerra espalhará monstros marinhos!
Nos seus sonhos !
Eles vão comer você, sim.
– Claro que não!
– Claro que sim!
Se você é homem...
Siga em frente!
Chefe da empresa de construção naval
"Tom's Workers" - Tom (Vaca Homem-Peixe)
É bom, ele é batizado.
É um bom navio, muito robusto.
Certo, Yokozuna?
Animal de estimação de
TomYokozuna (Sapo de Sumô)
Vamos cuidar dos retoques finais amanhã.
Vamos, vamos para casa.
Em frente ao "armazém
debaixo da ponte"Water Seven
Eu tenho presas, eu.
Eu me pergunto o que comemos.
The Landfill (Oficina de Construção Naval de "Tom's Workers")
Ei !
Espere por nós, senhor Tom!
Quantos Battle Frankys
você está construindo, Franky?
Estou no oitavo.
Eu estava quase lá.
Mentiroso!
O Sr. Tom deixa você fazer
tudo, então você acredita nisso.
Você só constrói armas.
Cale a boca, Brute-Ice!
O que você está dizendo, Franky-diota?
- "Franky-diot", excelente!
- Já chega, vocês dois.
Foi ele quem
começou, Sra. Kokoro!
Kokoro, charmosa
secretária "Tom's Workers"
Mesmo...
E Sr. Tom, você ri demais.
O que é engraçado?
Bem, a propósito,
um navio que transportava madeira
foi novamente atacado por piratas.
Desde a morte do Rei dos
Piratas, as coisas andam agitadas.
A era de ouro da pirataria vai
tirar o melhor da ilha se continuar.
Não podemos lutar.
Com os danos do Aqua Laguna,
madeira e aço devem ser
provenientes de outras ilhas,
mas o mar cruel e os piratas
são obstáculos ao comércio.
Os artesãos estão desempregados
e disputam os poucos clientes.
Todo mundo está lutando,
não há mais trabalho...
Se nada mudar,
Water Seven se tornará uma ilha
fantasma esperando para afundar.
Pensar que era uma vez, Water
Seven se destacou na construção naval.
Isso !
Até o senhor Toma constrói
grandes navios piratas.
Ensina-me a construir
um navio pirata!
Por que você está entediado?
Franky,
planos para navios
piratas não existem.
Se um navio hastear a bandeira
negra, é um navio pirata.
Se for uma gaivota,
é da Marinha.
Não importa que tipo
de navio ele construa,
um homem deve sempre se
orgulhar dos barcos que criou!
Senhor Tom, você não está dormindo?
O que você está desenhando?
Uma esperança, para esta ilha.
"Uma esperança" ?
Com isso,
talvez possamos
recuperar a Water Seven.
Vamos, vá dormir.
Acordado.
É o Tribunal Naval Assize!
O que é esse Tribunal Assize?
É um tribunal itinerante.
Eu me pergunto quem eles vêm para julgar.
Espere, o Sr. Tom não fez nada!
Deixe-me passar,
devolva-nos Sr. Tom!
Está tudo bem, não se preocupe comigo.
Senhor Tom?
Senhor Tom!
Para projetar o Oro Jackson,
o navio de Gold Roger, o
recém-executado Rei dos Piratas,
e assim ter ajudado o
maior criminoso do mundo,
engenheiro Tom deve ser
deportado para Enies Lobby,
onde ele estará
executado!
É horrível!
Tom... Tom foi condenado à morte!
Para construir o navio
do Rei dos Piratas.
Foi executado.
Foi assim que este navio causou
estragos em todos os lugares.
Um carpinteiro é livre para
vender seus navios a quem quiser,
mas o Rei dos
Piratas é uma exceção.
Aqueles que o ajudaram em seus
crimes, de uma forma ou de outra,
são indivíduos perigosos
que merecem a morte.
Leve o criminoso embora.
Boa.
Vamos lá.
Agite-se um pouco!
Bem, então por que
você não se move?
Ei !  O que você está esperando ?
Agora mesmo...
Eu trabalho em um motor
a vapor equipado com pás
que seguiria os trilhos do mar.
Ei !  Quem mandou você falar?
Sujo...
O marasmo que paralisa esta ilha
é causada pela falta
de comércio estável.
O que mais,
o desespero que sufoca os habitantes
vem das incertezas
sobre o futuro da ilha.
Construir um trem marítimo
salvaria Water
Seven, sem dúvida.
Desculpe, vamos
levá-lo imediatamente.
Não, espere um momento.
Ei?
Um trem do mar, você diz?
Sim, um navio sobre trilhos que iria
de ilha em ilha em uma nuvem de vapor.
Transportaria mercadorias e
passageiros independentemente do clima.
Qualquer um poderia
atravessar o oceano.
Ele desbloqueia, ou o quê?
Seus trilhos, no primeiro Aqua
Laguna, terminarão em partidas.
Isso !
E você também esquece
os monstros marinhos!
Não há necessidade de fixar os trilhos.
As ondas não vão afetá-los
se flutuarem livremente
abaixo da superfície.
O Sea Train se moverá nesses trilhos
como se fosse puxado por uma corda.
Além disso,
haverá entre os trilhos e as
lâminas um sistema produzindo
um acorde dissonante
que afastará o peixe.
Dessa forma, os monstros marinhos
não poderão se aproximar dos trilhos.
É possível, certo?
São Álamo, Petit, São Faldo...
Se conectarmos essas ilhas,
o comércio assegurará
o crescimento industrial.
Excelente!
em breve terei terminado os planos
mas será preciso um excelente
carpinteiro para fazê-los.
E esse trem poderia
servir ao Enies Lobby?
Sim claro.
Quando esta tecnologia está em vigor,
podemos finalmente cruzar os oceanos,
vai revolucionar as
trocas entre ilhas.
O Sea Train é a
esperança de Water Seven.
Quantos anos você precisa?
Dez anos.
Então, mãos à obra!
O empresário Fallengostou
de um adiamento de dez anos
para realizar a construção
do Comboio Marítimo.
Excelente !
Espere, Tom!
Economize Water Seven!
Bem, eu não estou morto!
Não é engraçado, Sr. Tom.
Achei que era o fim, me
deu um frio na espinha.
Mas se não ficar complicado, eles
vão acabar com isso, para Roger.
Isso ! Escusado será dizer
que você é ótimo, Mister Tom!
Que ideia genial! Todos
ficaram maravilhados.
Esse trem é realmente...
Eu terminei.
Venha, Yokozuna, vou te
ensinar o rastreamento da frente.
Ei, Franky, qual é o problema?
Você está de mau humor por um tempo agora.
Solte-me !
Estou apenas empolgado!
O navio de Gold Roger já passou
pela Grand Line, ela é a melhor!
Por que o senhor Tom
deveria morrer por construí-lo?
E todos aqueles idiotas, nem mesmo condenados
a construir uma jangada, que assentiram!
É por isso que estamos
presos debaixo desta ponte,
porque as pessoas não
nos querem na cidade!
O melhor carpinteiro do
mundo não merece isso!
Não ria, grande marmota com chifres!
Não o culpe, Franky-diot!
E ele também não se importa!
Não, não! Não assim!
Bata na água e empurre-a atrás de você!
Não, coloque mais força
em seus movimentos!
O que mais ele tem?
Você deveria demitir esse idiota.
Não diga isso, todos
construímos navios juntos.
E então ele é talentoso, vale
qualquer artesão da cidade.
Ele constrói coisas
perigosas, é claro...
Mas ele é uma pessoa muito
correta, no final das contas.
Ele apareceu um dia, dois anos
atrás, no meio de Junkyard Island.
Ele tinha conseguido construir
um canhão de probabilidades e fins.
Senhor !  Você não vai me adotar?
Meus pais me abandonaram.
Aparentemente ele
era tão indisciplinado
que seus pais o jogaram ao mar.
Olhando para ele, você o
consideraria um pirata de baixo nível...
Mas esse pequeno é ótimo.
Senhor Tom...
Ele tem coragem!
E ele não tem um fundo ruim.
Um dia vocês dois serão
carpinteiros de renome mundial.
Então fiquem juntos.
Franky, reconhecido? Sem
chance, ele é louco por dentro.
Bem, assim que os planos estiverem
completos, começaremos a construir o trem.
Acordado.
Mas você vai ver, ele não vai nos ajudar.
Ele fará bem o que canta para ele.
Um suicídio?
Sim, o gerente do
estaleiro número 4.
Por causa do acidente.
Não tinha mais materiais, embarcou
no navio para comprar madeira.
O naufrágio matou 50 pessoas.
Ele deve ter colocado a chave debaixo da porta.
O ser humano é fraco.
Esta ilha está condenada, certo?
Ei pessoal !
Você ouviu ? Na ilha do aterro!
Que ?  É verdade ?
Os trabalhadores do Tom
terminaram seu trem marítimo?
Ele pode realmente andar na água?
Não acredito que tenha sido
construído por um criminoso.
Eu subo a bordo.
Então eu também!
Tom, você pode nos explicar?
Estamos saindo, venha rápido.
– Começou! – As rodas
estão presas aos trilhos.
– Começa! – Ótimo, rola!
Esta história
aconteceu há 12 anos.
Pela primeira vez,
esta ilha isolada do mundo,
em plena decrepitude,
viu um trem transportando
pessoas preocupadas a bordo.
Naquele dia, o Puffing
Tom, o Sea Train,
começou a dividir as ondas.
Entendo.
Este armazém ruim
deve ter sido uma vez
a sede da Tom's Workers, a
empresa de construção naval.
Construção naval?
Tom, Iceberg e Cutty Flam.
Então foi aqui que você trabalhou
com alegria e bom humor?
E você chama isso de sua base secreta?
Que fofo.
Cale-se !
Limpe o chão, fissa!
Partimos quando temos
o que procuramos,
Cutty Flam, o carpinteiro.
Os planos não estão aqui!
Entendo, pergunta
boba, resposta boba.
Ei !
Kalifa.
Dói, coisa sua!
O que... o que devo fazer?
Filho da puta...
Você não precisa
responder imediatamente.
Temos um truque na manga.
Isso remonta a oito anos, é claro...
Mas me parece que
você cometeu um crime.
Assim como Tom.
Eu não permito!
Tom não é um criminoso!
Você nem o conhece!
Bico Branco!
Senhor Tom...
Não se aproxime!
Então não se incomode tanto.
Você é um criminoso, você escolheu este caminho.
Você deve saber onde isso leva.
Frankie.
Vou pedir-lhe para não intervir.
O que quer que aconteça.
Você acha que sabe tudo...
no Sr. Tom...
e em Water Seven. Mas, na
verdade, você não sabe de nada!
Water Seven, 8 antes
O Tribunal Naval Assize
está chegando em 3 dias.
Tom será finalmente julgado.
Qual será o veredicto?
Ele certamente será absolvido.
É verdade.
Afinal, ele cumpriu sua promessa.
sim.
Leve a madeira para as docas.
Como estão as
negociações em Saint Poplar?
Eles nos roubam o máximo que podem, eles
sabem que estamos ficando sem materiais.
Idem para o aço em San Faldo.
Dados os preços, é normal que
nossos sites estejam no vermelho.
Nós absolutamente temos que fazer alguma coisa.
Isso !  Você está certo.
Eles estão muito
felizes em cruzar o mar,
mas para o comércio, não é ganho.
Na verdade, nada mudou aqui.
Sim, mas as pessoas
recuperaram suas energias.
Deixe de vez em quando, Iceberg.
Fizemos tudo o que podíamos
fazer, temos algo para nos orgulhar!
Sim.
Bom dia, se não me engano,
você deve ser o senhor
Tom, o carpinteiro.
Eu estava procurando por você.
Desculpe incomodá-lo, mas eu...
Chefe...
Não me interrompa, saia!
Boa !
Então eu estava dizendo, eu tenho que falar com você e...
Comandante SpandamCipher Pol #5
Eu sou...
Cifra Pol 5...
- Meu nome é Spandam...
- Sr. Spandam!
Ju, desculpe!
Azar, estranho, minha
saudação atingiu você.
Curto.
Aqui está o incrível Battle Franky 35!
Retorno triunfante! Eu
tinha um monstro marinho!
Olha o tamanho da fera, deve
ter 100 metros de comprimento!
Que idiota... Ele se atreve
a colocar isso de volta...
Não, mas! Pare
imediatamente, Ice-bruti!
Quantas vezes tenho que me repetir? Você
persiste em construir navios de guerra...
Agora isso é o suficiente!
Se você não conseguir fazer
isso, eu vou destruir todos eles!
Nem tente!
Estes são meus preciosos navios
de guerra! Não ouse tocá-los!
Vamos, me escute, Franky.
Você matou um monstro marinho. Seus
navios são tão poderosos quanto isso.
E você, você os abandona em
qualquer lugar, eu não te entendo!
Eu não os construo
para atacar as pessoas!
Esse não é o problema.
Você criou essas armas, você é
responsável por elas, Franky-diot!
Desculpe, mas...
Senhor Tom, diga alguma coisa!
Este Franky-diot desonra a empresa!
Você disse "Franky-diot" de novo!
Espere um minuto !
Exijo um pedido de desculpas.
E você, eu quero que você me escute.
Você trabalha para o governo?
É sobre o julgamento?
O quê? Um julgamento?
Não, não conheço essa história.
Onde está o Sr. Tom?
Ele está com o agente do governo.
Ambos estão conversando
no galpão de tijolos.
O nome do cara é
"Span..." não sei o quê.
Spanda... Algo assim.
Eles não têm nada a ver com
o Tribunal de Contas, não é?
Que organização, este Governo...
Não sei, não tenho planos assim.
Você mente !
Você acha que pode me
enganar por pedir com jeitinho?
Subi a trilha para Water Seven!
Se fizermos nossa pequena investigação aqui,
encontraremos o que estamos procurando tão seco quanto!
Você e sua equipe têm o
direito de me investigar?
O que você acha, Tom?
Na verdade, o navio de Gold
Roger foi construído por você!
Com tal crime, você está cozido.
E como você é um criminoso,
posso fazer o que quiser.
O governo já está
ciente dessa história.
Que ?
É impossível !
E não te prenderam?
Por que eles deixam você trabalhar?
Você é informação, então descubra.
Vamos, nos vemos novamente.
Espere um minuto, eu não
terminei!Você está brincando comigo?
Ah, essa história?
Bem, como Toma manteve
a promessa feita ao juiz,
em três dias ele
certamente será absolvido.
Ele é um grande homem, este Tom.
Boa piada...
Absolvido por um crime
relacionado a Gold Roger?
Entendo, então
esses planos existem.
sim.
E os piratas certamente também
estão procurando por eles.
Se alguém os encontrar
antes do Governo,
não seremos fortes o suficiente para lutar.
GoroseiConselho
dos Cinco Reitores
"A era de ouro da pirataria"
começou há 10 anos.
Os piratas estão cada dia
mais fortes e numerosos.
Não podemos mais estar satisfeitos
para impedir a ressurreição
de armas antigas!
Defendemos a Justiça,
armamo-nos em conformidade!
Com essas armas antigas,
poderíamos quebrar essa
era de ouro da pirataria!
Os tempos estão mudando, isso é certo.
Devemos começar colocando
as mãos nesses planos famosos.
Então veremos.
Estamos lhe dando carta
branca neste caso, Spandam.
Bom! Confie em mim.
Eu não coloquei todo esse esforço
deixar essa chance passar
debaixo do seu nariz sem fazer nada!
Vamos lá !
Droga !
Se ele não é um criminoso,
meu plano não funciona mais!
Senhor Spandam!
Absolvição, meu olho,
ele não vai se safar.
Você aí! Traga-me mais
cinco agentes secretos.
Boa !
Senhor Spandam!
Iceburg, Franky.
Venham aqui, vocês dois.
Tenho algo muito
importante para lhe confiar.
Essas... essas são fotos
do que, exatamente?
Uma coisa dessas... Pode
realmente ser construída?
É o pior monstro da
história da construção naval.
O Governo soube da
existência destes planos, quer-os.
Eles não estão mais seguros em minha casa.
Isso me dá arrepios na
espinha, mas tudo bem.
Eu os peguei.
Impressionante ! Ei, Iceburg,
estamos construindo para ver?
Tolo escuro.
Ai...
Pense antes de falar.
Eu cuido desses planos.
Se tal arma visse a luz do dia...
Sim. Seria o fim do mundo.
Bem, faça com ele o que quiser.
Se ficar muito quente, jogue-os fora.
Senhor Tom...
Isso não é tudo...
Há também outra coisa que me preocupa.