Novo Mundo
Traducao feita de fã pora fã
Minks' Guardians
Master Nekomamushi é um navegador bem habilidoso!
Eu não esperaria menos do homem que navegou junto do Rei dos piratas!
Ei, quanto tempo mais teremos que esperar nessas ruínas?
Esperaremos até que o Mestre Nekomamushi volte com o Marco!
Eu me pergunto se ele vem mesmo...
Se Marco vir com a gente para Wano, teremos um forte aliado.
Afinal, ele é um ex-comandante da Primeira Divisão dos Piratas do Barba Branca!
Ele é chamado de Marco, a Fênix!
Eu não posso acreditar que ele e o Mestre são amigos!
Certo!
Eu vou dar uma olhada naquele cara eu mesmo!
O que! Espere, espere, espere!
O Mestre falou para você esperar aqui
Se não você-gara vai assustar ele com essa sua cara feia!
Hmph! Ele é o tipo de cara que ficaria com medo da minha cara?!
Essa não é a questão.
Ele disse que há uma vila pacífica do outro lado da caverna atrás da cachoeira ...
Um grupo de guerreiros como o nosso poderia assustar os povo local.
Verdade.
Mas a cara do Master Nekomamushi's
é bem mais assustadora do que a minha!
Quando ele fica bravo realmente é assustador.
– Mas ele tem um sorriso fofo.
-Com certeza!
Onward to Wano
Aqui!
Ei, espere!
Certo.
Já terminei o tratamento.
Vocês podem ir agora.
Ele falou que você melhorou.
Consegue se levantar, Tama?
Pega leve.
As Chamas da Restauração têm efeito limitado nos outros.
EX-COMANDANTE DA 1º DIVISÃO DOS PIRATAS DO BARBA BRANCA(MÉDICO DO NAVIO) MARCO
Você já foi tratado, Sei que irá se recuperar mais rápido.
Amanhã mesmo já estará pulando.
Uou! Essa é a magia do Marco!
Bom pra você, Tama!
Incrível, Incrível!
Então você já está bem, Tama!
Eu disse “amanhã”!
Não pule ainda!
Obrigado, Marco!
Eu te adoro!
– Marco...
– Marco-san...
Meus ombros estão doendo...
LÍDER DOS GUARDIOES
(TRIBO MINK)
NEKOMAMUSHI
Marco, ali na montanha...
Marco, os vegetais o meu campo...
Marco, minhas costas voltaram a doer!
– Marco-chan, meus joelhos...
– Marco, me ajude a estudar...
Marco, meu irmãozinho esta me enchendo o saco!
Tudo bemyoi.
Eu irei ajudar a todos um por um-yoi.
Esse é o vilarejo que o Pai construiu-yoi...
Está falando do velho Barba Branca? Mas como assim?
Devido a pobreza extrema em que viviam,
essa gente não podia pagar o Tributo
Celestial e ter afiliação com o Governo...
É assim que funciona em países não-afiliados.
Piratas e sequestradores podem fazer o que quiserem, criando ilhas sem lei.
Essas terras se tornaram ruínas, e muitas crianças ficaram orfãs...
Meu Pai foi uma dessas crianças-yoi.
Ele foi para o mar ainda jovem.
Mesmo depois de se tornar um pirata, ele nunca esqueceu desta ilha...
Ele continuou mandando recursos e dinheiro
sujo para cá, sem revelar sua indentidade...
...até o fim de sua vida.
Mesmo sem ter família ou algum amigo vivo por aqui,
este ainda era o seu lar.
Em um mundo corrupto como este, não existe dinheiro limpo!
Obrigado-yoi...
Depois da Guerra dos Melhores,
o mínimo que podíamos fazer era
defender tudo o que o Pai protegia.
e começamos a Guerra do Acerto de Contas
quando o Barba Negra invadiu nosso territorio...
Mas com o poder do Pai nas mãos dele
não fomos pareo para o Teach.
Ele tomou tudo de nós...
Como eu queria quebrar aquele ingrado...
O Pai era...
Ele era bem mesquinho, sabe?
Ele sempre queria pegar as bebidas dos outros,
e nunca pagava nada para nós!
Isso porque ele mandava toda a
parte dele do tesouro para este vilarejo...
E todos sabiam!
Entendi...
Esse vilarejo é a ultima lembrança que ele deixou.
Sim...
Além disso...
...o Ruivo enterrou ele aqui perto.
A propósito,
um Shichibukai chamado Weevil anda
declarando que é filho de sangue do Pai,
e está atacando aqueles ligados ao nosso bando.
Ah, isso é mesmo verdade?!
Eu não tenho sei muito sobre sua vida amorosa,
mas acho que Weevil está atrás da fortuna dele.
Não há tesouro nenhum, mas
eles se recusam a acreditar em nós.
Cedo ou tarde, vou estar na mira
deles. Assim como este lugar-yoi.
Entendo.
Então você precisa ficar-nya.
Bakkin, a mãe de Weevil, costumava ser uma pirata.
Eu sei que há 30 ou 40 anos
atrás ela estava no mesmo navio do Pai.
Ou seja, o Weevil pode ser outra
lembrança que precisa de proteção.
O comportamento dele me diz o contrário-yoi!
Tem razão!
Se você está indo encontrar o Luffy do Chapéu de Palha,
Eu quero que você entregue uma mensagem, Nekomamushi.
Claro, sem problema.
– Você que ele está indo para Wano, Certo?
– Sim!.
Qual seu objetivo lá?
Derrubar o Kaido!
O yonkou... Kaido?!
Luffy está mesmo querendo arrumar
briga com Kaido?!
Nos Mares do Novo Mundo
Luffy! Aqui diz que o Devaneio já começou!
Reis e rainhas do mundo todo
estão presentes nessas conferência em Mariejois!
Desta vez, todos os olhos
estão voltados para o Reino Ryugu...
que não participava há duzentos anos!
O Rei Netuno-san e seus filhos estão lá...
Diz aqui que a Shirahoshi foi
muito aplaudida no Porto Vermelho!
Então ela decidiu ir para a superfície!
Essa princesa ficou bem mais forte!
Luffy Chapéu de Palha
Capitão dos Piratas do Chapéu de Palha
Recompensa:1.5 Billion Belly
Parece que é o seu avô esta escoltando eles.
Oh...
Eles tomaram o primeiro passo rumo
ao sonho de trazer os Homens-Peixe para superfície!
Vivi-chwai!
Você virou uma princesa ainda mais linda!
Para quem será?
Sera que é pra mim?
Você esta na minha frente!
Vivi!
É a Vivi!
Que saudades! Faz tempão que não a vejo!
Ela virou uma princesa graciosa e elegante!
Ah, então essa é a Vivi-san...
Quando eu a encontrar pessoalmente,
vou querer ver a calcinha dela...
Nem pensar!
Ah, estas fotos são da Praça Social...
Olha toda essa realeza
com seus guarda costas...
S-Se Drossarosa está participando...
Ali está ela! Viola-chan!
Eca! É o Wapol!
O velho que parece uma
castanha também está lá!
O quê? O Wapol voltou?!
Rebecca! Sai! Tantos rostos conhecidos!
Mas é claro! Reis do mundo todo se reúnem
no Devanio para discutir diversos assuntos!
Ei, talvez nesse Devaneio aí...
Nesse Devaneio, pode ser que
as princesas que me conhecem...
estejam todas falando de mim!
Não seria o máximo?
Ei, olha aqui, Chopper!
Bem aqui!
O que foi, Mano-Cho?
Doctorine!
Ué, ela ainda está viva?
Ei!
Doctorine...
Chopper?!
– Não corte o jornal!
– O quê? Espera!
– Devolve as minhas princesas!
- O que você está fazendo?!
Ei, eu não tinha lido o verso!
Agora está cheio de buracos!
Ué, este artigo é sobre o Kaido?
Big Mom...
Pô, não dá mais pra ler!
Sanji-kun! Chopper!
Devolvam já tudo isso!
Não!
Fico feliz de ver todo mundo bem!
Depois de navegar pelo mundo,
temos que ir lá visitá-los!
Muito bem colocado!
Aliás, Luffy-san, o Den Den Mushi
ainda está sem sinal?
Ah, eu esqueci.
Alô, aqui é o Luffy! Respondam!
Nenhuma resposta.
Tudo bem. Vamos seguir adiante!
Espere, Luffy!
Qual o problema?
O vento...
Este vento gélido, estas ondas
são diferentes de tudo que já vi...
Tudo isto está me dando
um mal pressentimento.
Então este é o mar que
circunda a terra de Wano!
Quanto mais nos aproximamos,
mais fortes ficam os ventos, maiores ficam as ondas!
Não parece ser uma corrente de vento
normal. Pelo jeito que ela sopra...
Além essas correntezas estranhas...
Olha só aquele mau tempo!
É melhor evitar essas tempestades...
Será que devemos esperar um pouco?
Mas que papo é esse, Brook?!
Vamos já pro País de Wano!
Luffy-san, você quer mesmo colocar sua
tripulação em um perigo tão óbvio?!
Mas Brook...
O Kin'emon chegou a me alertar disso...
Eu explico melhor por essa coisa de Den Den Mushi.
Todo o mar ao redor de Wano
esta sempre em um clima terríveis.
O mar é furioso,
as correntezas são fortes,
isso dificulta muito a entrada no país!
Espera, então o tempo sempre está ruim?!
Então o certo a se fazer é entrar agora?!
Isso mesmo! Vamos lá!
Um país lotado de poderosos samurais
e perigosíssimo de se entrar...
É realmente um país isolado!
Deixa eu pensar um pouco...
Deve ter um jeito de entrar em segurança...
– O que é aquela coisa?!
– É um polvo!
Um dos grandes!
Por que tem um polvo aqui?!
– Nós estamos no mar! Polvos vivem aqui!
– Eu sei disso, mas...
Quando foi que ele subiu a bordo?!
Ei! Estamos chegando perto de Wano!
O quê?!
Quem se importa?! Vai na fé, Sunny!
Para o país de Wano!
Ei! Tem alguma coisa se aproximando!
O quê?! O quê será?!
Está parecendo um peixe gigante!
– Será que é um tubarão?!
– Um tubarão?!
Ah não! Está vindo!
C-Carpa...
Demais, demais!
É uma carpa gigantesca!
É um cardume de carpas?!
Por que tem carpas nesse mar?!
Elas são peixes de água doce!
Como conseguem sobreviver aqui?!
Isso não importa agora!
Essas carpas são monstros!
Ei, Sanji? Carpa é gostoso?!
Esquece essas carpas monstro!
Bem, se você faz um preparo com água quente e fria...
dá pra fazer um arai delicioso.
Ou cozinhar no missô também.
Fica muito bom como tempura ou como molho agridoce.
Beleza!
Nós vamos fazer um baita banquete
quando encontrarmos Zoro e os outros!
– Não, Luffy!
– Carpas tem muitos ossinhos pequenos!
Quem se importa?!
Isso não é importante agora!
Pare de se debater!
Claro que ela vai se debater!
Por que você tem que ser sempre assim?!
Sanji-kun! A culpa é sua!
Traga o Luffy de volta!
Não se preocupe, Nami-san.
Ele vai ficar bem.
O quê?!
O importante agora é proteger o navio!
O vento é muito forte!
Carrot, dobre as velas!
– Certo!
– Eu ajudo!
Olha como a água é limpa!
Parece água de um rio da montanha!
Eu preferia que não fosse tão clara!
Os peixes gigantes me assustam!
Espera, estamos em um rio?!
Aonde essas carpas estão indo?!
Segurem firme!
Estamos sendo levados pela correnteza!
O Luffy já voltou?!
O quê?!
Ei-ei, O que é isso?!
O rio está correndo pro pé da cachoeira!
Como isso é possível?!
É isso!
Se a cachoeira é o motivo
de ter água doce,
uma fonte muito grande deve estar lá em cima!
Será que Wano fica lá em cima?!
Lá em cima...
O quê?! O queeee?! Como é possível?!
Ah! Olha só!
– As carpas estão subindo a cachoeira!
– Mas por quê!
Incrível! Incrível!
Nosso navio não consegue fazer isso!
Vamos afundar na cachoeira!
Claro, nós vamos!
Luffy!
Cara, Essas carpas são muito fortes!
– Não é hora pra isso!
– Luffy! Ela disse que o barco vai afundar!
Certo, deixa comigo!
O quê?!
Segurem firme!
Estou contando com vocês, carpas!
Não pode ser verdade!
Vamos lá!
Beleza!
Vamos subir!
Qual o problema desse mar de Wano?!
É caótico demais!
Ei! Já dá pra ver terra!
Redemoinho!
Luffy! Solta as carpas!
Não! Elas são meu jantar!
Chega de palhaçada!
Brook! Assuma o leme!
Certo!
Isso não é bom! A correnteza é muito forte!
Droga! Falta pouco!
Não vamos conseguir!
Doctorine!
Ué? Cadê minhas carpas?
– Isso não importa agora!
– O quê?
Ah não! Vamos ser engolidos!
Editing:
Feeso
Timing:
Galaxy 9000
Quality Control:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin
Tradução não oficial ptbr:
Meguinha ElisWick