A Justiça irá prevalecer!
Rápido!  Para a plataforma!
O esquadrão gigante entrou em ação!
Vão por Pequeno Oars Junior!
Pare com isso...
...é nosso dever!
Seu tamanho é inacreditável...
É mais que o dobro do tamanho de um gigante normal!
Continue atirando!
É carne e osso...!  Não é invulnerável!
Eles trouxeram um aliado impressionante.
Fogo!  Detenha-o!
Oars!  Desista!
Seu tamanho faz de você um alvo fácil!
Ace-kun!
Eu vou ai agora mesmo!
Isso é ruim!
Pare!
Oars abriu um caminho para a baía!
Invadam!
Oars
Quadrado
Shichibukai
Fique para trás!  Fortaleçam o litoral!
Não os deixe chegar à praça!
Eu nunca tive que olhar para cima para ver alguém!
Eu também não!
Nós vamos parar você aqui mesmo!
Vice-Almirante Lacroix!
Não há como parar este Oars.
Ser um herói não é o mesmo que ser um sacrifício!
Velho!  Não me pare por favor!
Eu quero salvá-lo!
Quero salvá-lo o mais rápido possível!
Eu sei muito bem.
Ouçam!  Larguem o que estam fazendo e ajudem o Oars!
Sim!
Como vamos lutar contra alguém tão grande?!
Como você ousa machucar o vice-almirante Lacroix?!
Se Oars se distrair, eu vou fazê-lo em pedaços!
Slave Arrow!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Slave Arrow.
H-Oi pessoal!
A Imperatriz Pirata, certo?
Meu corpo... petrificando?!
Perfume de fêmur!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Fêmur perfumado.
miserável!  Agora você ataca os marinheiros?!
Eu concordei em lutar contra o Barba Branca,
mas nunca disse que seria sua aliada.
Seja amigo ou inimigo, todos os homens são iguais!
Excepto um...
Quero sair daqui tendo cumprido minha promessa.
O que você disse?!
Por respeito à minha grande beleza...
V-você...!
Você!
Eu vou salvar você!
Oars...
Ursus Shock!
Oars!
Já basta!  Pare!
Você não vai chegar tão longe!
O que é isso?
Aprendi a fazê-los no País de Wano.
Experimente!
Ace-san tem duas tentativas fracassadas!  Ambos se queimaram!
Um homem de fogo não deve tecer palha.
Parece muito mais legal!
Sério?  Me alegro!
Mirem no Oars!
Oars!
Acho que não tive chance.
É um alvo fácil!
Capitão Oars!
O que você está fazendo aqui fora?
Eu também não me molhei na chuva...
É muito difícil.
Isso é ótimo!
Ao menos...
...vou levar um Shichibukai comigo...
Tem algo errado, demônio?
Minhas pernas não...
Capitão!
Capitão!  O que você está fazendo aqui de novo?
A neve também não me cobre.
Não tenho frio!
Eu gosto disto!
Obrigado Ace...
Que divertido!
Oars!
É o monstro!
Ele chegou na praça!
Só um pouco mais...
Mais um pouco para chegar ao Ace...
Doflamingo!  Desgraçado!
Como ele poderia cortar sua perna?!
Eu não disse que queria o cadáver dele?!
Dopplerman!
Vamos lá!
Tsuno Tokage!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Sombra de lagarto com chifres.
Oars!
Olhem!  Esse é o jeito certo de matar alguém!
Capitão Oars!
Maldito Shichibukai!
Capitão!
Oars!
Se eu usar o cadáver dele, posso criar o guerreiro zumbi mais forte!
Oars...
Você baixou a guarda, Barba Branca!
Vice-Almirante Ronse!
V-Ele derrotou um vice-almirante gigante sem nenhum esforço.
Aproveite o Oars para avançar!
BAÍA DE MARINEFORD
Isto é genial!
Doflamingo!  Como você pôde fazer isso com Oars?!
Eu não vou te perdoar!
De que te ris?!
Do que estou rindo?
Da sensação de estar bem no clímax desta época!
Este é o momento de mudança!
Não fale besteiras!
Isso mesmo, comandante!
Doflamingo está correndo com medo dele!
Impossível!  Isso é demais para mim!
O medo me paralisa!
Eles são caras muito fortes e estão caindo como moscas!
Não há nada que eu possa fazer aqui!
Alguém como eu...
Espere Koby!  Se você fugir, me leve com você!
Retorne ao campo de batalha!
Me deixar ir!  Por favor!
É o Almirante Akainu!  O que faz aqui?
tenho medo de morrer!
Quando penso na minha família, não consigo me mexer!
Por favor!  Eu te imploro!
Os fuzileiros navais...
...lutamos contra piratas e carregamos a justiça do mundo nas costas.
Alguém que escapa e dá as costas ao inimigo...
...você não tem o direito de se considerar um marinheiro!
Alguém assim é simplesmente...
...lixo!
Se você realmente se importava com sua família,
você não a envergonharia com sua covardia!
E-Não pode ser!  Como fazer isso com um aliado?
Almirante Sakazuki!
Tudo pronto para a operação.
A sério?  Finalmente!
Operação?
Ace!
Comandante do Atmos!
Por que...?
Meu corpo não me obedece...
Pare Doflamingo!
Que os piratas são maus?  Que a Marinha é justiça?
Essa opinião muda como a maré!
As crianças que não sabem o que é a paz e as que não
sabem o que é a guerra nunca verão a realidade da mesma forma.
Quem governa é quem dita o que é justo e o que não é.
A mudança virá aqui e agora.
A justiça triunfará?
Claro que sim!
Porque o vencedor decidirá o que é justiça!
COSTA MARINEFORD
Não deixe que eles fechem o caminho que Oars abriu!
Mova-se para a baía!
Um quebra-gelo?
É a Bruxa do Gelo, Whitey Bay!
Isso não é nada.
Agora todos para a frente!
Obrigada!
Vamos lá!  Para a baía!
Eles abriram duas entradas para a baía!
Os Piratas do Barba Branca e seus aliados estão entrando pelas duas aberturas...
...e ataque a baía em grande
número, Almirante de Frota Sengoku!
Não há problema.
O que?
Tsuru-san, comece a operação.
Já era hora.
COSTA MARINEFORD
Volte!  Se não o fizerem, eles vão se machucar!
Afaste-se, velhinha!
Eles me lavaram!
Eles me colocaram para secar!
Mas é ótimo!
Eles estão a um milhão de anos de ter uma chance contra mim.
Chamando todos os navios e homens!
Você está planejando algo, certo, Grande General, Sengoku, o Buda?
Velho!
Para que você veio?  Você tem alguma objeção ao plano?
Não, estamos lutando contra piratas.
Você não precisa ser misericordioso.
Então?
Silêncio!
Você não se importa, não é?
Idiota!  Você também?!
Não bata no Luffy, seu velho maldito!
Maldito?!
Ace, como você se atreve?!
Não tenho compaixão por criminosos,
mas família é diferente.
O que devo fazer?
Maldito seja, Ace!  Por que você não me ouviu?!
Ace...
Vocês serão fortes marinheiros.
Está entendido?
Serão fortes marítimos.
Vô...!
Se você fizer algo estúpido, eu não vou te perdoar, Garp.
Se eu fosse fazer alguma coisa, já teria feito.
Você ouviu o plano, Helmeppo-san?
Sim...
Eles vão ignorar o tempo de execução
de Ace Punho de Fogo, e vão matá-lo agora!
Se eles fizerem isso...
O que é isso?
Algo está caindo do céu!
Será um ataque surpresa dos Piratas do Barba Branca?
Eu sabia que você passaria!
É tudo por causa de sua piscadela!
Você está me culpando, Croco?!
O que importa?!  Vamos morrer!
O mar abaixo está congelado!
oh!  Eu sou de borracha, então eu vou ficar bem!
Então só você sobreviverá!
Temos que fazer algo!
Eu não quero morrer assim!
Alguém nos pare!
Eu nunca deveria ter ouvido você, Chapéu de Palha!
Merda!
Ace!