Luffy e Barba Branca
Parece que meu coração vai explodir!
Ei, colega!
Você não pode fazer nada?!
Como meu poder de cera poderia nos ajudar aqui?!
Por que Luffy e os outros caem do céu?
Para responder a isso, precisamos voltar um pouco no tempo.
O que foi isso?
A onda parou!
O que aconteceu?!
O que diabos é isso?!
Estamos presos no gelo!
Agora não podemos nos mover!
O único capaz de fazer isso é...
Olhe abaixo.
Aí está a resposta.
Velho...
A batalha já começou!
Certo!
Eu tenho uma ideia para sair disso!
Estamos perto agora, mas devemos nos apressar!
Faltam apenas três horas para a execução de Ace!
Sim e?
O que?!
Você quer que nós deslizemos para baixo?
É a única opção!
Primeiro temos que libertar o navio do gelo!
Você é um idiota?!
É um navio de guerra!  Ele não vai se mover tão facilmente!
É verdade, idiota!
Se trabalharmos juntos, podemos conseguir!
Estou começando a sentir que podemos fazer isso...
É certo!
Temos o Capitão Buggy do nosso lado, o homem que conquistará o mundo inteiro!
Se o capitão disser que podemos, vamos conseguir!
Chamando todos os navios e tropas.
Nosso alvo é o T-O-T-T-Z.
Mudamos de formação e começamos a Operação Três.
É uma transmissão com os planos da Marinha...
Apresse-se com os preparativos.
T-O-T... O que foi isso?
Não sei... talvez seja um código.
Conforme combinado, vamos avançar na execução de Ace!
É tudo!
Luffy-kun...
Depressa!
Não podemos esperar mais!
Não há tempo para discussões!
Rapazes!  Sigam a ideia do Chapéu de Palha!
Vamos lá!
E-Ei!
Era o outro lado!
Isso nos traz de volta ao presente,
onde Luffy e os outros estão caindo.
O que aconteceu?!
Um navio caiu do céu?!
É água... estamos salvos.
Caímos no mar.
Achei que cairíamos no gelo e morreríamos.
Por que não há gelo aqui?
Suba!  Mais alto!
Isso não é nada comparado à tortura da água do inferno!
Esses usuários de habilidades são inúteis...
Ace!
Luffy!
Eu finalmente encontrei você!
E-Ei!  Esse é...!
Crocodile!
Não é o único!
Olha esses personagens!
Não esperava menos da força total dos fuzileiros navais.
Eles não devem ser subestimados.
Deixe o mundo se preparar!
Ace!  Eu vim para te salvar!
Todos viemos te resgatar!
Garp!  Sua maldita família novamente!
Luffy!
Olhe!  Não é apenas o Chapéu de Palha!
Jinbe e até Ivankov, do Exército Revolucionário!
E com eles vêm piratas de grande renome no passado!
Eles são os que escaparam de Impel Down!
O homem de quem todos falam, o Chapéu de Palha.
Chapeu de palha...!
O que faz aqui?!
Eles não são seus companheiros habituais, são?
Luffy!  Estou tão feliz que você está seguro!
Olhe para isso, Helmeppo-san!
O que está acontecendo?  Nada mais vai surpreender...!
Chapeu de palha!
Ouvi dizer que ele foi preso em Impel Down!
É realmente incrível!
Que aliados ele traz consigo...
Eu não pensei que nos veríamos novamente tão cedo.
Esse é o irmãozinho que Ace falou tanto.
Agora todos os Shichibukai estão aqui!
E esse é o novato problemático, Chapéu de Palha?
Smoker-san!  Olhe!
Eu sei.
É meu!
Chapéu de palha e Crocodile...
Que aliança rara!
Ele também é...
Ele não é apenas neto de Garp, o Herói,
mas também é filho de Dragon, o Revolucionário...
Também temos que elimina-lo.
De todas as coisas que você poderia fazer, você tinha que unir forças com o Chapéu de Palha Luffy...
Esta é a sua resposta, Jinbe?!
Assim é!  Eu desisto do meu título de Shichibukai!
Não importa como você olhe, é uma aliança muito rara...
Eu duvido seriamente que eles tenham um objetivo comum.
Pelo menos não nesta guerra.
Onde está Crocoboy?
Ei?
Bom, considerando a situação...
Ai está!
Tente me derrotar!
Crocodile está atrás do Barba Branca!
Velho!
Quanto tempo sem te ver, Barba Branca!
Você nunca aprende, não é?
Então você tomou precauções para me enfrentar, hein?
Quando você está molhado, você
não pode se transformar em areia!
Eu honrei nosso acordo e ajudei você a chegar aqui.
Por que você defende o Barba Branca?
Como imaginei, esse velho é o Barba Branca...
Então não o toque!
Ace gosta desse velho!
O irmão mais novo de Ace não é nada mau.
Não o deixe perto do velho!
Quando um homem como você volta do East Blue sem um braço, qualquer um fica surpreso.
Que tipo de inimigo você perdeu para...
...seu braço esquerdo?
apostei...
...em uma nova era.
Ei, pirralho, aquele chapéu de palha...
...parece o que o Ruivo costumava usar.
Você conhece Shanks, cara?
Sim, é seu, Shanks confiou a mim.
Olha isso, velho!  Esse é meu irmãozinho!
Você veio para salvar seu irmão?
Sim!
Você entende quem você está enfrentando?!
Alguém como você não será capaz de sobreviver!
Calado!  Você não decide isso!
Eu sei muito bem!
Você quer ser o Rei dos Piratas, certo?!
Mas o próximo Rei dos Piratas serei eu!
Você é muito presunçoso...
Não terei piedade se você me atrasar, pirralho!
Eu vou fazer o que eu quiser!
Eu mesmo vou salvar Ace!
Ele-está...
...competindo com o Barba Branca!
Incrível!
Eu posso executá-los todos, certo, Sengoku-san?
É claro.
Eles vão avançar na execução de Ace?
Tem certeza que eles disseram isso?
Eles disseram algo que fariam quando tudo estivesse pronto.
Como eles estavam falando em código, não entendi o resto.
Estou lhe dizendo porque nós dois queremos salvar Ace!
Já vejo.
É importante saber.
Obrigado.
Não há problema.
Como você trata o Barba Branca assim?!
Bom!
Ace!  Já vou!
Como você pode ter tanta certeza?!
Gomu gomu no...
...Bazuca!
Fique de lado!
Então esse é o irmão de Ace.
Não fique no caminho do menino!
Terceira divisão!  Comece o assalto!
Nós também vamos.
A sério?!
Décima Quarta Divisão!  Faça a maneira!
Sim, Comandante Jill!
Luffy...
A imprudência de um homem te anima tanto?
Mesmo assim, isso não altera os planos.
Não fique chateado!
Proceda conforme as instruções!
Aquele Sengoku...
Eles não respeitarão o tempo
de execução por serem piratas.
A chave está naquelas preparações anteriores...
Velho!
De acordo com uma transmissão da marinha, eles estão avançando na execução de Ace.
Sim, eu já descobri.
Eles contam conosco para ficar
nervosos quando ouvimos a notícia.
Ele não cometeria o erro de deixar seus planos vazarem.  Ele é esse tipo de homem.
avançar!
Chuta na velocidade da luz?!
Não se empolgue.
Não vou deixá-los passar tão facilmente.
É o Almirante Kizaru!
Você é o de Sabaody!
Eu tenho o Tenryuubito me pedindo sua cabeça,
Chapéu de palha Luffy.
O Chapéu de Palha vai morrer!
Piscadela da Morte!
Eu quero voltar para casa!
O quê, Capitão Buggy?!
Eu não posso acreditar no que ele disse!
Ei?
Quer fazer deste lugar a sua casa?
A sério?!
Pois eu...
Você pode dizer que ele fazia parte daquela equipe lendária!
Nem mesmo o Almirante Kizaru o assusta!
Pois não...
Você só ouve o que você quer ouvir!
Menino do Chapéu de Palha, você está bem?
Estou sim!  Obrigado Iva-chan!
Minha missão é impedir que você morra!
Kizaru de novo?!
Não, isso é...
Kuma!
É o cara que parece um urso e que nos separou!
Rolando Aesthe!
legal
Shi
chibukai
fansub!
estética rotativa.
Bartolomeu Kuma!
É terrível!
Eu não me importo se você é um Shichibukai,
Mas como você me acerta com um
laser depois de tudo que passamos?
Como você é azarado para correr para nós.
Chapéu de Palha, este é o seu fim!
Ei?  Quem são?
Eu sou Fullbody!
Agora vou fazer você pagar
pelo restaurante flutuante, Baratie!
Ah, o cara que foi chutado por Sanji.
Esqueceu-se destes brincos?
Você é o hipnotizador da cidade de Usopp?
O que fazem aqui?
Com a ajuda da Marinha, aperfeiçoei
o hipnotismo de Jango-sama.
Dois toques, duas vezes mais eficazes.
Quando eu disser "um, dois, Jango", você adormecerá.
Um, Dois, Jango!
O quê estão fazendo?
Decepcionada Hina.
Você...!  Eu te conheci em Arabasta!
Não tenho tempo a perder com você!
Você não vai escapar.
Adeus Baori!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Gaiola envolvente.
Quem quiser passar ficará preso.
Aí está, sua frase típica!
Você também será cativado pela Sra. Hina!
Estou farto de gaiolas!
Gear Second!
Que rápido!
não consegui ver!
falhou hina.
Também foi nossa culpa.
Lady Hina aprisionou nossos
corpos e nossos corações.
Alto aí!
Gomu Gomu no Muchi!
Todos são muito fortes!
Chapeu de palha!
Sua habilidade é incrível como sempre.
Já sei.
Levarei sua sombra de volta para ressuscitar Oars.
Venha jogar meus guerreiros zumbis!
Agora, vá capturar o Chapéu de Palha!
Eu morreria!
Outro cara forte.
Eu os devolvo!
Tem mais!
É claro!  Este é um campo de batalha!
As pessoas que morrerem se juntarão ao meu exército de zumbis!
Capture o Chapéu de Palha!
Ele é o culpado da fuga na prisão!
À frente!
Seus adversários são oficiais.
Quão longe isso vai?
Luffy...
Não venha, Luffy!
Você já sabe!
Assim como eu, você é um pirata!
Decidimos ir para o mar assumindo as consequências!
Eu tenho minha própria aventura!
Eu tenho meus próprios companheiros!
Ace...
Você não tem o direito de interferir nisso!
Para um fraco como você vir me salvar...
Calado!
Você acha que eu vou deixar isso acontecer?!
Seria muito humilhante.
Vá embora, Luffy!
Por que você veio?!
Por favor Luffy...
Eu não quero levar você comigo!
Esta situação é minha culpa.
Porque eu...
...Eu sou seu irmão!
Sabia?
Aparentemente, se bebermos
juntos, nos tornamos irmãos.
A partir de hoje, seremos irmãos!
Ele definitivamente disse "irmão"...
Então, Roger também é seu...?
Os pais de Ace morreram logo depois que ele nasceu!
Não pode ser o irmão dele!
Eu não sei nada sobre...
...essas regras estúpidas dos piratas!
Você não entende?!
Vamos meus guerreiros zumbis!
S-água do mar?
Jinbe!
Moria, o ponto fraco desses zumbis é o sal, certo?
Luffy-kun, deixe-me cuidar dos zumbis.
Obrigado.
Jinbe, o Cavaleiro dos Mares!
Um ex-shichibukai...
O quê estão fazendo?
Ele é apenas um novato!
Não deixe ele te manipular!
Fique de fora!
Eu vou esmagá-lo!
Esse homem será um perigo no futuro.
Desde a infância ele cresceu com
Ace e eles são como irmãos, mas...
...é o filho biológico de Dragon, o Revolucionário!
Dragon, o Revolucionário?!
Ele é o filho do criminoso mais temido do mundo?!
Eu conheço essa pessoa!
Seu pai é muito importante!
O disse.
Luffy-san...!
Luffy...
Saber que você é filho de um demônio me faz...
Então foi isso!
Entendo.
Maldito seja!
Isso resolve o enigma de Loguetown.
É por isso que Dragon o salvou...
Ouviste aquilo?
Dragon... Aquele Dragon?!
Central!  Central!
Aqui, do Arquipélago de Sabaody.
Notícias tremendas!
R-Relate a todos!
Não podemos deixá-lo sair vivo!
Acabe com ele!
É igual.
Não adianta mais escondê-lo.
Ele é um rebelde que não liga para esses rótulos!
Criá-los como irmãos foi um grave erro!
GearThird!
Gomu gomu não...
...Gigant Rifle!
Ace!
Diga o que quer!
Eu vou te salvar, mesmo se eu morrer!
Aquele pirralho...
Só o Chapéu de Palha poderia dizer isso a ele!
Nós somos a família do Ace!
Mostre-nos que você pode salvá-lo!
Marco, não deixe que o matem.
É entendido.
Luffy...