Nós, os piratas da Segunda Divisão dos Piratas
do Barba Branca, vamos salvar o Comandante Ace!
Sim!
Por favor pare!
Por que você está fazendo isso por mim?!
Eu sou seu irmão!
Você é tão estúpido, Luffy...
Você também, velho!
Torne-se meu filho!
O que está acontecendo?
Decidi...
...aceito o futuro que vier.
Se você estender sua mão para me salvar, eu a pegarei...
...e se uma espada me executar, eu me entregarei a ela.
Agora...
...Eu não vou lutar.
Sinto muito, pessoal.
Comece o ataque!
Fogo!
Gomu gomu no...
... Fusil!
Os Prisioneiros de Impel Down
Ele imediatamente atraiu a atenção nesta guerra!
Aquele Chapéu de Palha!
Capitão Buggy!  Não podemos ser menos!
Vamos pegar a cabeça do Barba Branca!
Muito bom, gente!  Vamos fazer isso!
Mas ainda assim, e essa batalha?
Ambos os marinheiros e piratas são mundialmente famosos!
Seria melhor se eu ficasse aqui...
Ei, Nariz Vermelho!
Quem você está chamando de Nariz Vermelho, seu bastardo?!
Quer morrer?!
Barba branca?!
Já dizia eu...
Você é o pirralho que estava no barco de Roger, certo?
Quanto tempo...
Então você ainda está vivo...
Demônios!  Ele me viu, ele vai me matar!
Estamos perdidos!  Temos que fugir daqui!
B-Barba Branca!  O grande Barba Branca...
...ele falou com o capitão!  Incrível!
Ele realmente é um pirata lendário!
Não aja tão impressionado!
Todos cairão no mesmo inferno que eu!
Você veio muito bem acompanhado,
você quer me liquidar?
A quanto tempo não nos vemos!  Agora prepare-se!
Há um limite para o quão longe você pode levar isso!
A sério?
Eu não me importo se você arrancar minha cabeça, mas o que você vai fazer a seguir?
As forças da Marinha são demais para você.
Na verdade, eles são para mim também.
Nós não somos suficientes.
Você quer se juntar a mim para lutar contra os marinheiros como colegas piratas?
Você pode tirar minha cabeça depois disso.
Um momento!
Quanto respeito Barba Branca tem por ele?!
Eles se tratam como iguais!
Eu não acho que ele chamaria um pirralho igual...
É tolice tentar lutar contra os marinheiros!
Você realmente acha que vamos ganhar?!
Bem, se estou falando sério, sim...
O que aconteceu com seu bom senso?
A sério?
Eu tenho arrepios!
Estou começando a sentir que posso fazer isso!
Eu posso fazer isso!
Agora o vejo!  Buggy, o rei do mundo!
Se unirmos forças, podemos esmagar os marinheiros.
Pare!
É tão legal!  Tão maravilhoso!
Tudo bem, Barba Branca!  Nós apoiamos você!
Eu vou te apoiar!
Ei?  Quem ele pensa que é?!
Sim!  É o nosso Capitão Buggy!
Eu não posso acreditar como esses caras são burros.
Deixando de lado o nariz vermelho, os outros são bem fortes.
Seria chato tê-los contra você.
Então agora...
Este é o Barba Branca.
Squardo está aí?
Cara, o Capitão Squardo está...
Ei?
Aqui estava um minuto atrás, mas...
...perdemos de vista.
Ele se esforçou para impressionar você, Velho...
Que remédio.
Então me passe para os irmãos DeCalvan!
O que há velho?
Velho, o que há?
Eu quero que você faça o que eu digo e assuma o comando de todos os piratas presentes!
O que?  O velho?
Ok, eu vou para a direita.
Nós à esquerda.
Eu entendo.
Eu vou para a direita.
Se é isso que o velho quer...
Meu navio pode ir a qualquer lugar.
Squardo?
Eu não vejo isso, ok?
Eu vou para a esquerda.
Almirante de Frota Sengoku!
Os piratas do Novo Mundo mudaram seu padrão de ataque!
Sim, eles se espalham em todas as direções.
Eles começaram a atacar os navios!
Bem jogado, Barba Branca!  Ele tem instinto!
Parece que ele não vai cair em um truque tão simples.
Acho que fui muito descuidado.
Mas esse instinto dele não vai protegê-lo!
Moria contra Jinbe, o Cavaleiro dos Mares?!
Os Shichibukai são uma parte vital da nossa defesa!
Não adianta eles brigarem entre si!
Eu sou mais do que suficiente para você, Moria!
Você quer lutar comigo, Jinbe?
Muito bem!
Afinal, não posso usar meus guerreiros zumbis enquanto você está por perto!
Continue, Luffy-kun!  Não perca tempo!
Obrigado Jinbe!
Nossas sombras agem de forma estranha.
Sombras dos marinheiros!  Dê-me sua força!
Agora eu vou pegar sua sombra!
Eu vou te condenar a viver na
escuridão do mar para sempre, Jinbe!
Dê-me sua sombra!
Karatê Homem-Peixe!
Samehada Shoutei!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Bloqueio de palma de pele de tubarão.
Samegawara Seiken!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Punho de telha de tubarão.
Tanto trabalho para suas sombras te deixarem...
Você não tem habilidade suficiente.
Agora afaste-se, Moria.
Tenho pressa.
Espere, droga!
A luta não acabou!
Chapeu de palha!
Afaste-se, Tashigi!
Isso doeu!  Você é...!
Cara fumegante!
É certo!
Seu jitte tem kairouseki!
Maldito...
Gear Second!
Eu vou acabar com você!
Gomu gomu no...
... Jet Gatling!
White Launcher!
Você está muito mais forte do que antes!
Chapeu de palha!
Ele desapareceu!
Que rápido!  Aonde foi?
Parece que nós dois ficamos mais
fortes desde a última vez que nos vimos.
Você não pode me vencer com sua habilidade.
Merda, isso... jitte...
finalmente entendi...
...por que Dragon te salvou...
... em Loguetown, Chapéu de Palha.
O dragão entrou no meu caminho
dessa vez, mas agora você não vai fugir!
M-merda...
Tire suas mãos sujas!
Mesmo eu sendo feito de fumaça, ela poderia me bater...
Mas chutes não deviam ser capazes de tocá-lo...
Essa é...
A Imperatriz Pirata protegeu o Chapéu de Palha!
Hancock!  O que está acontecendo?!
Você também planeja deixar de ser Shichibukai?
Silêncio!
Estou tão furioso que não escuto a razão!
Como você ousa bater e tentar
estrangular meu amado?!
Eu não vou deixar você viver!
Eu nunca estive tão brava!
Eu vou fazer picadinho de você e dar de comida para as feras do mar!
Então esse era o Haki da tribo Kuja...
Hancock!
Sim?
Você me chamou de Hancock de novo!
Kuma!
Kuma!  Volte a Sentir!
Sou eu!  Você esqueceu meu rosto?!
Reaja, ou eu vou me defender!
Tudo tem seu limite!
Eu não sei onde eles se conheceram
mas desista
É inútil você continuar falando com ele.
Está me ouvindo, Emporio Ivankov, um
dos líderes do Exército Revolucionário?
Você é...
O que você está falando?!  O que está acontecendo?!
Eu suponho que você conhecia Bartholomew Kuma, certo?
Porque se você pensar naquele homem chamado Kuma, o Tirano,
já morreu.
O que você está falando?!
Kuma...
...está morto?!
O-o que está acontecendo?
Por que a Imperatriz Pirata protegeu o Chapéu de Palha?
Toma isto.
É a chave das algemas do seu irmão.
A mão do Luffy... A mão do Luffy...
... tocou na minha!
Hancock!
São...!  São...!
Obrigado!  Te devo uma!
Eu-Ok!  Está bem!
Não se preocupe com isso!
Vá em frente, Luffy!
Certo!
Obrigado!
Não pode ser!  Ele derrotou a Imperatriz Pirata!
Ele usou uma técnica de sumô.
Tenho certeza que era uma técnica de sumô!
Com certeza é isso que se chama...
...casar!
Perfume de fêmur!
Insolente!  Eu não vou deixar você passar!
Olhe!  É o seu olhar de extremo desprezo!
Ela olha de tão longe que
acaba olhando para cima!
Você sabe o que o espera para dificultar as coisas para a Marinha?
O que quer que eu faça, serei perdoada...
...porque eu sou linda!
Obrigado!  Agora estou em dívida com ela novamente!
O que você disse?!  Kuma está morto?!
Então, quem é o homem na minha frente?
Esta vivo!  Não seja ridículo!
Iva-chan!
É aquele cara que parece um urso!
Iva-chan, você o conhece?
Um pouco, mas ele age estranho.
Parece que os dois se lembram de Kuma,
mas aquele que eles conheciam e esse cara...
... eles são duas pessoas diferentes!
Diferente?  De que fala?
Isso é impossível!
Não há dúvida de que ele é o usuário da Nikyu Nikyu no Mi!
É Kuma!
Diga alguma coisa Kuma!
Eu digo a eles que é inútil, não importa o quanto eles falem com isso.
Faz uns dias...
...o cientista chefe do governo, Doutor Vegapunk,
completou suas últimas modificações nele,
transformando-o na arma humana perfeita.
Digamos que é o ex-Bartholomew Kuma!
Modificações?  Arma?
Do que você esta falando?
Basicamente, ele foi escolhido...
...como cobaia para o projeto
de armas humanas do governo.
Ele se ofereceu.
Eles começaram com seus braços
então pernas...
No início, ele manteve sua personalidade.
Pouco a pouco, os cientistas foram
modificando o resto de seu corpo.
Não minta!
Kuma odeia o Governo Mundial!
Ele nunca...
...daria sua vida ao Governo!
Não grite comigo, não sei que
acordo ele fez com o governo.
Mas garanto que até poucos dias atrás ainda era ele.
Agora ele não tem memória de ter sido humano.
É como se ele estivesse morto.
Ele se tornou um monstro que luta de acordo com as ordens do governo.
É o PX-0 Pacifista!
É melhor esquecer o passado!
Kuma!  O que aconteceu com você durante esses anos?!
Agora que penso nisso...
Não nos veremos novamente.
Até nunca.
Foi a última coisa que ele me disse...
E aí Kuma?
Sou eu, Ivankov!
Onde está?  Onde foi?
É perigoso!  Tenham cuidado!
Pad Hou!
Maldito seja, Kuma!
Espectro Ganmen!
legal
Shi
chibukai
fansub!
espectros de rosto.
Tá com medo?
Galáxia Piscadela!
legal
Shi
chibukai
fansub!
piscadela galáctica
Como você se atreve a atacar meus adoráveis ​​doces?!
Não pense que vou me segurar!
Toma isto!
Que forte!
Esta é a primeira vez que alguém que conheço...
...esquecido...
...esqueci meu rosto!
Nunca tinha acontecido antes!
Ah sim...
Mas...!
Não sei se apagaram sua memória ou o quê,
Mas se você esqueceu o quão terrível eu posso ser
Então, eu vou fazer você se lembrar dos golpes!
Prepare-se!
Ele se recuperou muito em breve.
Eu vou cuidar.
Vocês ajudam o menino do chapéu de palha!
Está entendido!
Vamos, Chapéu de Palha!
Obrigado Iva-chan!
Para a plataforma de execução!
Sim!
Maldito Chapéu de Palha!
Não deixe que ele vá na frente!
É hora de iniciar o Grande Plano para
Melhorar a Reputação do Capitão Buggy!
Sim!
Se conseguirmos, o mundo inteiro
terá que reconhecer meu gênio!
Não fique para trás e siga o plano!
Esse plano realmente vai funcionar?
Crocodile!
Isso nunca acaba!
Estamos cada vez mais longe...
Não vamos deixar você chegar perto do velho!
Não interfira...
...com meu objetivo!
Que cara chato.
Ele não desiste.
Punk brilhante!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Colisão brilhante.
É grande e muito rápido...
Aqui vem novamente.
O Capitão da Terceira Divisão, Diamond Jozu.
Estou impressionado que tenha escapado, Crocodile.
Como foi o banho no lago de sangue?
Doflamingo, não interfira.
Quer morrer?
Que coisa nojenta...
O que você disse?  Você quer se aliar a mim?
Você acha que eles vão passar?
Você acha que eles vão nos parar?
Vai, Chapéu de Palha!
Obrigado!
Perdoe-me, Ruivo.
Eu não vou conter esse poder.
Isso é...!
Olhos de falcão!
Agora o destino
A vida deste menino, escolhido para
as gerações futuras, chegará ao fim?
Ou você vai agir para libertá-lo do Kokutou?