O Redemoinho da Aranha
Eu não tenho tempo para lutar com alguém tão forte!
Eu vim para resgatar Ace!
Gear Second!
Nós vamos vencê-lo!
Olhos de falcão!  Você se lembra de nós?!
No passado você nos derrotou em uma batalha!
Mas agora somos newkama e mais fortes!
Não me lembro de todos os insetos que esmago.
Eu estou quase lá!  Só um pouco mais!
Você permanece ao meu alcance.
Machuca...
Eu me cortei!
Hawkeyes pulou?!
Desgraçado!
Gomu gomu no...
...Jet Bazoo...!
Estive perto!
Se eu fosse atacar, teria cortado meus braços!
Você não é tão imprudente quanto eu pensava.
Com um único golpe...
...cortar aquela montanha de gelo.
Então é disso que o melhor espadachim do mundo é capaz.
Mas quão forte é?
Se ele for atrás do Chapéu de Palha, será o fim dele!
O gelo vai cair sobre nós!
Quer que unamos forças?
Você está errado se pensa que depende de mim.
Você não quis dizer que
deseja ser meu vassalo?
Justo quando eu pensei que você tinha sido reabilitado em Impel Down...
Nesse caso eu não estaria aqui.
Sabres!
Desapareça, seu flamingo estúpido!
E pensei que você entenderia as razões.
Contanto que você possa evitar os marinheiros, tudo ficará bem!
Sem problemas!
Não há problema!  Não há problema!
Capitão Buggy!
Mas o que você está fazendo na luta dos outros?!
Que pensas fazer?
Você fica cada vez mais longe de seu irmão!
Merda!
Será este o fim?
Não há problema!
Parece que seu poder de luta
aumentou consideravelmente,
Mas eu já vi todos os seus truques.
A esta distância, não há
a menor chance de falhar!
Não há problema!
Gomu gomu no...
Estou salvo...
...Jato Migawari!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Substituto.
Certo!  O que você está fazendo, Chapéu de Palha?!
O que?!  Foi ele que te cortou!
Além disso, você não disse que ia me ajudar?
Idiota!  Você só ouve o que quer!
Gomu Gomu no Migawari!
O suficiente!
Eu não vou te perdoar!  Você é o Olhos de Gavião, certo?!
Tokusei Muggy-Lady!
Desapareça!
Bem, eu acho que não.
Você sabe por que a Muggy-Lady
funciona tão bem com cachimbos?
Por quê?
Um dois...
Porque faz...
Estrondo!
Incrível!
Capitão Buggy!
Bom!
Obrigado Buggy!
Nunca te esquecerei!
Ainda não...!
Visão!  O velho mandou manter vivo o irmão de Ace!
Ajudem-no!
Está entendido!  Deixe em minhas mãos!
Comandante da Quinta Divisão dos Piratas
do Barba Branca, Sword of Flowers View.
Comandante da Quinta
Divisão dos Piratas do Barba Branca, Flower Sword Vista
Prazer em conhecê-lo, Olhos de Gavião Mihawk.
Você já ouviu falar de mim?
O estranho seria o contrário.
fui salvo!
Quem será esse velho?
Ele não se destaca por seu poder de fruta do diabo...
Tanto faz!  Obrigada!
...mas porque ele coloca o mundo do lado dele.
Continue assim, menino do chapéu de palha!
Luffy!  Você deve salvar seu irmão!
Fique de lado!
Esse menino tem...
...o poder mais terrível que alguém pode ter.
Ace!
À medida que a hora da execução se aproxima,
várias verdades surpreendentes foram reveladas, uma após a outra.
Mais de duzentos homens fizeram o impensável e escaparam do impenetrável Impel Down...
Então aqueles prisioneiros infames e poderosos apareceram no campo de batalha.
Diante de seus olhos, desenrolam-se
cenas que parecem de outro mundo.
É a grande batalha final que
mudará o curso da história!
O resto da população mal se atreve a respirar...
Eles só podem testemunhar o que acontece naquele lugar.
Almirante da Frota, terminamos os preparativos.
Os da baía também?
Sim, está tudo pronto.
Ei?
Eles se preparam para executá-lo...
Estão...
O que eles vão fazer com Ace?
Ainda não é a hora!
A execução já vai começar?
É impossível!  Ainda há um longo caminho a percorrer antes da hora marcada!
Corte o vídeo
do Den Den Mushi imediatamente!
Por uma justiça absoluta, a Marinha e o Governo Mundial devem vencer a batalha a todo custo...
...não importa que métodos usamos...
Neste mundo, algo assim pode ser muito chocante.
A tragédia que está prestes a acontecer não
precisa ser vista pela população mundial.
Velho...
Rápido!
Eles realmente planejam avançar na execução de Ace!
Ace!
Em poucas horas o mundo inteiro receberá a notícia...
...da nossa vitória.
É o bastante.
Nossos barcos...
Olha a costa!  Há algo lá!
Eles não são nossos homens!
A Marinha nos cercou indo
para o outro lado do gelo!
Eles ainda têm marinheiros capazes
de destruir todos esses navios?
Esses são...
Quem são esses caras?!
Devem ser as armas humanas
do Governo de que tanto se fala...
São aqueles caras que parecem ursos e
eles estavam no arquipélago de Sabaody...
Havia tantos?
K-Kuma?
Uma hora e meia
após o início da luta,
a Marinha joga seu Ás na manga.
Para virar a maré da batalha,
Eles começaram a última fase.
Vamos lá pessoal!
Eu estava cansado de esperar!
Finalmente é a nossa vez!
É Bartholomew Kuma, um dos Shichibukai!
Por que existem tantos?
O que está acontecendo aqui?!
São aqueles caras que destruíram o
Arquipélago de Sabaody recentemente!
Existem muitos Bartholomew Kuma...
Desta vez há mais!
Central!  Central!
Mais uma ótima notícia!
Olá?  Olá?!
Esse é o verdadeiro?
Rumores são ouvidos de vez em quando...
...sobre o Doutor Vegapunk e a
arma humana que ele está criando.
Dizem que ele manda protótipos para lugares onde tudo acontece para testá-los!
Essas são armas humanas?
Por que todo mundo está parecendo Kuma?
Oi velho!  Não era isso que tínhamos planejado!
Quando entramos em ação, os piratas
deveriam estar presos no meio da baía,
mas eles estão em toda parte!
Já entendi o plano dos marinheiros.
ALIADOS
BARBA BRANCA
MARINHA
Primeiro, eles propositalmente vazaram seu plano de executar Ace cedo para nos chatear.
Então o inimigo lentamente recuou,
atraindo-nos para a baía.
Nesse ponto, as armas humanas
bloqueariam a retirada e nos prenderiam.
PACIFISTAS
Xeque-mate.
Então o velho Barba Branca nos
pediu para atacar os navios de guerra...
... porque ele viu isso chegando...
E é por isso que eles não nos cercaram.
Embora tenham destruído nossos flancos,
ainda podemos trancá-los na frente e atrás!
Fique com o plano! Comece com
os piratas aliados do Barba Branca!
Elimine todos os retardatários fora da cerca!
Isso foi o que ele disse...
Cara, não há problema
se eu destruir nossos navios, certo?
Minimiza os danos.
É entendido.
À frente!
não sei o que são
mas eles não vão nos matar tão facilmente!
Demônios!
Vamos, pacifistas!
Eles nos pegaram!
Eles não hesitam em sacrificar suas tropas?
Não hesitem, rapazes!
Vamos em direção à praça!
Todas as tropas!  Saia do gelo!
Não deixe os piratas chegarem à praça!
Cancelamento!
Velozes!
Que flor eu faço florescer agora?
Encurralem-nos, pacifistas!
Eu não vou permitir!  Toma isto!
Você merece isso!
O que são essas coisas?
É como se eles não fossem humanos!
Eles são imortais?
A transmissão...
Não importa o quanto você resista
nossa superioridade continuará a mesma, Barba Branca.
Quando a transmissão estiver completamente
cortada, levante as paredes sitiadas!
Depois, executaremos Ace imediatamente e eliminaremos nossos inimigos!
Está entendido!
Jogada!
Ace está em apuros!  Eu tenho pressa!
Você terá que começar do zero!
Luffy-kun!
Jinbe.
Um dos almirantes está aqui...
Merda!
É um inimigo poderoso, mas você tem que se apressar!
Desde o início você sabia que haveria
inimigos fortes em seu caminho...
... e você decidiu vir de qualquer maneira, certo?
Morra, filho do Dragão!
Irmão do Ace!  Ficou sem energia?
Ah, eles são os comandantes!
Isso facilita as coisas para nós!
Você não pode deixar um almirante pará-lo!
Venha conosco!
De acordo!  Aquele maldito...!
Agora que os fuzileiros navais estão se aposentando, é nossa chance!
Vamos romper suas defesas!
Ah, isso parece um grupo forte!
Comandante da 10ª Divisão, Curiel!
Se você tentar me atacar, eu vou esmagá-lo!
Mas se você ficar nesta baía, a morte espera por você!
Ace vai morrer e você será eliminado inevitavelmente!
Não importa quem ganhe, mas
adoraria ver o Barba Branca morrer!
Não vou deixar o velho e o Ace morrerem!
É melhor pararmos a luta, Vista.
Acho que seria melhor para nós dois.
Eles deram a ordem de recuar, Smoker-san.
Esta área é...
Sim...
Eu sei.
Chapeu de palha!
Luffy!  Vá rápido com seu irmão!
Eles já cortaram todas as transmissões?!
N-Não, espere um pouco mais.
Por favor, espere.
Já terminamos!
Ei, mova isso para lá.
Eu pensei que uma tela ainda estava transmitindo...
Ei!  O que está acontecendo lá?!
Ei?  Quem é aquele ali?
Oh isso é...!
Poderia ser...?!
Um homem que escondeu sua identidade até agora,
mas que ele era um membro da lendária tripulação...
...que navegou com o Rei dos Piratas, Gold Roger!
Quem?
É o!  Aquele grande pirata Capitão Buggy, o Palhaço!
Sim sou eu!
Mas aquela coisa sobre eu ser um pirata lendário...
...é um segredo, mas...
E-Espere, Capitão Buggy!
O nariz dele está sangrando!
Corte!  Corte!
Limpe o rosto dele!
Que diabos é isso?!
Eu ordeno que você corte essa transmissão ridícula!
Não podemos prosseguir com o plano!
Bem, os fugitivos de Impel Down roubaram um Den Den Mushi de vigilância!
O que?!
Maquiagem!
Bom!
Ok, take dois!
Três!  Dois!  Um!
Vamos lá!
Ah, aquele ali...
...estava na equipe lendária de Roger e é como um irmão para o Ruivo, um dos Yonkou!
Claro, é o grande pirata, Buggy, o Palhaço!
Sim sou eu!
Pare-os agora mesmo!
Essa foi por pouco!
Eles nos encontraram!  Fujam!
Mihawk, corte-o,
ele continua de pé!  Como é possível?
Quem?  Eu?
Bem, porque eu sou Buggy!
O lendário!
Acabe com eles!
O que acontece no campo de batalha?!
Por que eles cortaram a outra transmissão?!
Queremos ver o Ace!  Eles estavam prestes a executá-lo!
Queremos ver o exército de Bartholomew Kumas!
Não desista!
Eles não podem nos vencer antes de salvarmos Ace!
Vamos lá!
Sim!
Velho...
Squard, tudo bem?
Sim, apenas.
Já vejo.
Eu tenho tentado te contactar...
Como estão as coisas na baía?
Muitos de nossos aliados estão caindo.
Marinheiros nos atacando por trás é exatamente o que eu quero.
Eu também!  Não temos escolha a não ser atacar com tudo!
É certo.
Squard?
O que você está fazendo aí?
Quarenta e três navios vieram para apoiá-lo.
Todos nós devemos muito a você.
De bom grado daríamos nossas
vidas pelos Piratas do Barba Branca!