O Homem Que Abalou o Mundo
Barba Branca foi...!
Barba Branca foi apunhalado!
Velho...
Quem o fez?!
Esse é...
Quem o atacou era um capitão pirata aliado do Barba Branca...
Um dos piratas do Novo Mundo, Swirl Spider...
Squardo!
Por que você fez isso?!
Responda, Squardo!
C-Cala a boca!  Você me forçou!
O que?!
Você tem alguma ideia do que...?!
Velho!  Se você continuar forçando o corpo assim...!
Velho!
Pare de fingir, Barba Branca!
Você fez um acordo com os marinheiros, não foi?!
Um acordo para salvar a vida de Ace e salvar sua tripulação!
Do que Squardo está falando?
O que está acontecendo?!
Ele armou contra a gente!
Não tinha ideia...
Mas Ace é filho de Gold Roger!
Eu estava sozinho quando você me encontrou...
Squardo está causando uma cena de novo!
Não tem ninguém forte aqui?!
Venha até mim!
Traga-me Gold Roger!
O que está acontecendo?!  Perderam a coragem?!
O que há de errado com eles?!
Tenho certeza que você sabe por que eu estava sozinho...
Porque meus queridos camaradas,
com quem lutei por tanto tempo,
foram mortos por Roger!
É por isso que você também sabe o quanto eu odeio o Roger!
Você poderia pelo menos ter me dito que Ace é filho de Roger...
Me contar de seus planos para fazer de Ace o próximo Rei Pirata!
Ignore os Piratas do Barba Branca!
Continue andando de volta para a praça!
O velho quer que Ace seja o Rei dos Piratas?
Barba Branca é o maior pirata que já conheci.
Decidi fazer desse homem o Rei dos Piratas.
Você me traiu por não me contar!
Você me deixou ser amigo dele sem eu
saber que você estava tirando sarro de mim!
E então eles capturaram seu precioso Ace!
ALIADOS
PACIFISTAS
Os Piratas do Barba Branca estão dentro da baía...
... enquanto os aliados estão ao redor da costa...
Você deu a vida dos quarenta e três capitães sob seu comando...
...em troca da vida de Ace!
As tripulações aliadas seriam executadas enquanto Ace e os Piratas do Barba Branca fossem salvos!
Você e o Sengoku já haviam combinado, certo?!
Você realmente espera que eu acredite em tal absurdo?!
Ainda não entendeu?
Em breve você vai engolir suas palavras.
Se você acha que estou mentindo, olhe para isso!
As tripulações aliadas serão os únicos alvos dos próximos ataques!
A Marinha concordou em não
atacar os Piratas do Barba Branca!
Quem diria?
Viemos pelo Ace, pelo Barba Branca, para
dar nossas vidas sem saber desse engano!
Dê uma boa olhada!
Como você disse, os marinheiros só nos atacam!
BARBA BRANCA
Esses monstros estão vindo por trás...
... e os flancos estão bloqueados
pelo gelo, então não há escapatória!
Velho!  É verdade o que ouvimos?!
Diga que é mentira, velho!
É praticamente um milagre que
ele tenha dado essa facada em você.
Estou pronto.
Me mate!
Realmente parecemos seus únicos alvos!
Fuja!
Velho!  Você realmente nos vendeu...
...em troca da vida de Ace?!
Diga alguma coisa, velho!
Velho!  Velho!
Não pode ser!  Deve ser um erro!
Barba Branca fez um acordo com os marinheiros?
Ele traiu seus companheiros?
Não é possível!  É sobre Barba Branca!
Barba Branca e os marinheiros fizeram um acordo?!
Então os piratas que confiaram no
Barba Branca e lutaram ao seu lado...
...foram traídos e serão eliminados pelos marinheiros?
Eu não queria acreditar...!  Ele duvidou do que viu!
Como você pôde nos trair, velho?!
Idiota!
Você foi enganado, Squardo!
Por que você não confia no velho?!
Não se faça de bobo, Marco!
Você é o Comandante da Primeira Divisão!
Eu me recuso a acreditar que você não sabia
sobre Ace ou o acordo com os marinheiros!
É verdade que Ace é filho de Roger...
Então eles encontraram o homem que ficaria mais afetado ao ouvir isso e o colocaram contra nós.
Sua estratégia está um passo à nossa frente.
O suficiente.
Aokiji!
Por que você está vindo aqui?!
Então, eles armaram a guerra desde o início?!
Pelo que eles lutaram até agora?!
Isso significa que não haverá um vencedor?!
A transmissão!
O que está acontecendo?!
Terá quebrado?
Levante as paredes sitiadas!
Aquele bastardo...!
Ele é tão facilmente ferido por um de seus aliados!
Que vergonha, Barba Branca!
E eu por perder para um homem tão fraco!
Croco-boy...
Crocodile...
Se for verdade...
No passado, eu teria evitado ataques como esse...
Mesmo ferido, exausto, ou
se o ataque foi de um deles,
Eles nunca o teriam o ferido assim.
Esse é o problema!
Você quer que eu use essas coisas para que o inimigo sinta pena de mim?!
Velho!
Sua saúde está se deteriorando.
Você percebe o que você fez?
Squardo?
Você balançou sua espada contra seu próprio pai...
Que filho bobo!
Mas mesmo que você seja um tolo, eu ainda te amo, meu filho.
Não me engane...
Você... nos vendeu...
Quem arrastou seu coração puro e leal para tal escuridão?
Um rebelde dos marinheiros.
Eu me oponho ao seu plano.
Quem você deve atacar nesta guerra é o Barba Branca.
Atacar outro seria um erro grave.
Se você cooperar comigo, eu salvarei você e os seus.
Apunhalar o Barba Branca.
Ele disse que se eu te machucasse, o meu seria salvo...
Aposto que foi Akainu...
Eu sei muito bem o quanto você odeia Roger.
Mas diga-me, Squardo,
Por que um filho deve pagar pelas faltas de seu pai?
O que o Ace fez com você?
Juntos você e Ace passaram por dor, alegria e problemas,
Superando-os uma e outra vez com seus companheiros de equipe.
Não importa quem são os pais de Ace.
Conseguimos nos encontrar no imenso oceano.
Não apenas vocês dois.
Vocês são todos meus filhos.
Então, Squardo, tente se dar bem.
Não pense que Ace é um caso especial.
Vocês são todos minha família.
Mas...
...de verdade...
...você não mudou nada, Sengoku.
Você conseguiu bagunçar as coisas.
Que eu venderia a vida dos meus filhos?!
Ele abriu um caminho para os piratas escaparem...
Eu não deveria ter levado isso de ânimo leve.
A parede de gelo desapareceu...
Podemos navegar os navios!
Agora podemos escapar quando quisermos!
Se você é um pirata, decida por si mesmo em que acreditar!
Era mentira!  Os marinheiros planejaram isso o tempo todo!
Demônios!  Eles nos enganaram!
O velho nunca poderia nos trair!
Perdoe-nos!  Nunca mais duvidaremos de você, velho!
Eu também não, cara!  Me perdoa por favor!
Velho!  Vou te seguir até o fim!
Velho!
O que eu sou fraco?  Como se atreve, menino lagarto!
Eu sou humano e só tenho um coração.
Eles me chamaram de demônio e monstro,
mas eu não posso ser o mais forte por toda a vida.
Se eu puder ajudar um jovem a ver o futuro,
então será suficiente para mim.
Aqueles que estão dispostos a me seguir,
façam isso, mesmo que isso custe sua vida!
Sim!
Atenção! O homem mais forte do
mundo está indo para a ofensiva!
Vamos lá!
Sim!
Não os deixe avançar!
Fogo!
Você tem que apoiar o velho!
Abram alas para o velho!
Barba branca...
Squardo...
A Marinha o enganou para ir atrás do velho!
Como ele pode ser tão estúpido?!
E quão mal ele deve estar se sentindo agora?!
Mas então...
O que...?
O que...
...eu fiz?!
Desculpe, velho!
Desculpe Ace!
Squardo.
Você acha que chorando vai pagar pelo erro que cometeu?
O velho é incrível.  Mesmo com aquela ferida, ele...
Mas eu tenho que focar no Ace!
Luffy-kun!
Jinbe!
Veja isso!
Todos os nossos inimigos recuaram
para a praça sem que percebêssemos!
Eu tenho um mau pressentimento...
Mas o velho entrou em ação!  Não é hora de hesitar!
Sim!  É tarde demais para parar!
Você ainda não está pronto?!
Nossas desculpas, senhor!
O gelo é mais espesso do que pensávamos!
Para a carga!
As paredes já devem ter subido...
Isso é mau!
Eu vou te comprar algum tempo!
Vice-almirante!
Não vou deixar vocês chegarem à praça, Piratas do Barba Branca!
É um dos vice-almirantes, John Giant!
Você nos atrapalha.
perdi o equilíbrio...
Vice-almirante!
Olhe!  O chão subiu!
Fique longe do velho!
Isso é pior do que terremotos!
O mar...
Não pode ser...
A ilha inteira e o mar...
... eles estão se curvando!
Que velho louco!
Luffy-kun!
Jinbe!
Eu te salvo agora!
Você me salvou...!  Obrigado!
Você não precisa me agradecer.
Aquele velho não faz distinção entre seus aliados e inimigos?
Sua tripulação e aliados chegaram em segurança.
Que poder incrível...
Mas a justiça absoluta dos marinheiros está em jogo,
Eu não posso deixar você passar!
Não para!
Ele vai atingir a plataforma de execução!
Vamos lá!  Leve-a para baixo!
Ei, a plataforma de execução ainda está ativa?
Funcionou?
Não atingiu a plataforma de execução?!
Por que virou?
T-Esses são...
Os três almirantes!
Isso aconteceu porque eles não levantaram as paredes a tempo.
Foi por causa do seu gelo!
Oh, por que você não derrete, Sakazuki?
Vamos, Piratas do Barba Branca!
Para a carga!
Eles estão muito animados...
Que medo!
O que aconteceu com as paredes?
S-Senhor...
Eu não me importo se eles acabarem com a rede elétrica da cidade.
Use todo o poder que temos para mover as paredes!
Sim senhor!  De imediato!
Ace!
Luffy!
Agora vou!
Ace!
Poder total!
O-o que?!
W-Paredes?!
Eles nos cercaram!
O que é isso?!
Demônios!
Eu fiz isso.
É inútil!  Não quebra!
É feito de aço reforçado!
Então, as paredes de que eles estavam falando
antes eram essas enormes paredes defensivas?!
Merda!  Vocês não vão lutar conosco, marinheiros?!
Ei, olha isso!
Todos os canhões estão apontados para nós!
Corre!
Estamos cercados!  Para onde vamos...?!
Por ai!
Ei!  O que está acontecendo?!
Levante todas as paredes!
S-Senhor! O mecanismo não consegue
levantar o corpo dos Oars gigantescos!
E parece que o sangue pingando danificou!
A sério?
Oars... você...
Que cara incrível!
Ele ainda está lutando...
Admirável!
Vamos usá-lo, mesmo que não feche completamente!
A operação começa, Akainu.
Ryuusei Kazan!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Vulcan Meteor.
O que está acontecendo?!
Não vamos deixá-los escapar!
Derreta o gelo e tire o pé deles!