Destrua a Sede!
Não entre na linha de fogo.
Outro golpe está vindo como o anterior!
Ice Ball!
legal
Iceberg.
Ele congelou o Barba Branca!
Ele conseguiu!
Uau, uau, eu não consigo
congelar um homem do terremoto...
Gelo...!
Almirante Kuzan!
Ele o perfurou com Haki?!
Aokiji está morto?
Não, não seja ridículo!
Ice Block Partisan!
Continue, velho!
Conto com você.
Diamond Jozu...
Quase chegamos!
Eu posso ver a plataforma de execução!
Devemos atravessar durante a confusão!
Eu não vou deixá-los!
Todos eles vão morrer aqui!
Ace...
Plaza Oris
Chapéu de palha Luffy...
Eu, Momonga, arriscarei meu orgulho
como Vice-Almirante para impedi-lo aqui.
Vice-almirante...
Você é igualzinho ao meu avô, hein?
Soru!
Geppou!
Gear...
Second...
Parece que você não tem energia!
Shigan!
Garp!  Considere sua posição!
Você não ganha apenas com valor.
Chapéu de palha Luffy,
sem força suficiente você não pode salvar ninguém, não importa o quanto você tente.
A-Ac...
Mate o Barba Branca!
Não vamos deixá-los!
Você poderia desaparecer agora?
Irmão do Ace!
Ace...
Oh, Barba Branca, você não lidera mais seus homens como antes...
E pensar que um homem como você...
...ficou sem recursos...
...para enviar para a frente.
Não vamos deixar você tocar no velho!
Ai que maravilhoso...
Ai está!  Menino do chapéu de palha!
Aí está, Jinbe!
Quem?!
De onde vem essa voz?
Você não me viu?!
Eu sou Ivankov, droga!
Acima!
E essa cara gigante?!
É Ivankov do Exército Revolucionário!
Luffy-kun!
Você está vivo, menino do chapéu de palha?!
Estou chegando...
... para ficar aqui!
Caiu!
O que você está fazendo?!
Sinto muito...
Que escandaloso.
Iva-chan... Jinbe...
Solte-me, velho!
Estou chegando...!  Solte!
Ele fez mais do que o suficiente, cuidou de suas feridas.
Sim!
Deixe-me!  Não há tempo!
Eu tenho que salvá-lo!  Não interfira!
Ace é... Ace é...
Ace é...
Ace é o único irmão que eu tenho!
Definitivamente...!
Definitivamente...
...definitivamente...
...Eu vou salvá-lo!
Luffy-kun!  Escute!
Que terrível...
Por favor, doutor, faça o
que puder para mantê-lo vivo.
Luffy-kun!  Luffy-kun!
Resista, Luffy-kun!
Ele é um idiota com muita energia...
Jovem e desajeitado...
Eu gosto de idiotas como ele...
Aqueles que não valorizam suas vidas, sigam em frente!
Aqui vem!  É o Barba Branca!
Se você perder o controle assim,
Essa ilha não vai aguentar?!
Então, tente protegê-la!
Cuide do Luffy-kun para mim.
Jinbe, e você?
Decidi que é aqui que vou morrer!
Temos que abrir caminho para o velho!
Eles também são espadachins, mas...
Eles são fracos!
Movam-se!
Sai fora!
Eu devo chegar onde Luffy está!
Não interfira!
Q-Que horrível!
Boa Hancock atacou todos eles novamente!
Flecha Escrava!
Os cadáveres continuam se acumulando!
Não vou deixar que interfiram com o velho!
Acho que não tem gosto...
E-eu não terminei...
Pare-os!
Esses são...
Os Piratas Aliados da Costa!
Desculpe o atraso!
Sim, estávamos esperando por você!
Merda!  Deixamos muitos na praça!
O velho vai ficar bravo!
Nestas circunstâncias, algumas baixas serão inevitáveis,
mas tente não prejudicar nossos aliados.
Pacifistas!
Espere por mim Ace!
Estam voando!
O que estam fazendo?!  Detenha-o!
Nossas armas não funcionam!
Não me importa!  Continue atirando!
Comandante Marcos!
Quem mandou você agir?
O Herói, Monkey D. Garp!
O lendário marinheiro finalmente apareceu!
Vice-Almirante Garp!
O Vice-Almirante se mobilizou!
Ele é o melhor guardião que temos!
Vô...
Garp...
Se eles quiserem passar por aqui, vão ter que me matar!
Pirralhos estúpidos...