Garp, o Herói...
...está protegendo a plataforma!
Não se intimidem com a fama dele, idiotas!
Ele é apenas um oficial senil.
Você também não é jovem.
então preste mais atenção
aos inimigos à sua frente!
Tudo que você faz é destruir a cidade...
Eu não te disse para protegê-la se você for capaz?
Monstro
Abram um caminho...
...para resgatar o Ace!
Esses idiotas vieram até aqui...
Eu não vou deixar você fazer isso, monstro!
Vamos mostrar-lhe o poder do Novo Mundo!
Agora, rápido!
Para a plataforma de execução!
E aí, Punho de Fogo?
Ace...
Gol D. Roger?
Você quer dizer Gold Roger?
E se eu o conhecer?
Ei, você sabe por que existem tantos piratas causando problemas no mundo?
É tudo culpa do Roger!
do Roger...
É o que eu ouvi
mas parece que ele disse alguma bobagem sobre um grande tesouro antes de ser executado...
Então, gerações de piratas foram tolas o
suficiente para acreditar e espreitar os mares.
Seria melhor se esse cara não tivesse nascido!
É lixo!
Da plataforma de execução, ele enviou os piratas para o mar para fazer o que quisessem!
Ele era um problema quando estava
vivo e é pior agora que ele está morto!
É o pior lixo do mundo!  Lembre se!
Ei?  E essa cara?
Por que você fica com raiva?
Além disso, quem você deveria ser, tampinha?
O que você estava fazendo na aldeia, Ace?
Há um grande escândalo porque um
menino quase mata alguns criminosos.
O que?  Eu pensei que eles estavam mortos.
O que?!
Quando você causa problemas, sou eu quem leva a culpa!
Você está me ouvindo, Ace?!
Raio! Como poderia me deixar\um encrenqueiro como este?
Você quer saber coisas sobre Roger?
Ele era...
... um mentiroso e um assassino!
Rei dos piratas?  Não me faça rir!
Em vez disso, ele era o rei da besteira!
Exato!
Roger?
Nenhuma menção a esse verme, pirralho.
Você estraga minha cerveja.
Se perdeu
Por que me olha assim?!
Ei!  O que você pensa que está fazendo, seu pirralho de merda?!
Por que você parece tão arrasado?
Eeei, Ace!
Parece que você causou muitos problemas.
Velho...
Você tem um neto, certo?
Ele é feliz?
Você quer dizer o Luffy?
Eu o crio bem.
Velho.
Ei?
Foi bom...
... eu ter nascido?
Bem você...
Enquanto você continuar vivendo, que você vai descobrir
Rápido, leve o Chapéu de Palha para o navio!
Agora que ele está assim, teremos que salvar Ace sozinhos!
Iva-chan...
Você ainda está consciente?!
Tenho um último favor para te pedir...
Só um pouco mais!  Aqui vamos nós, Ace!
Abra um caminho!
Eu...
Merda!
Ace-san, espere!
Eu vou salvá-lo, mesmo que isso me custe a vida!
Já quase!
Aqui vamos nós Ace!
Ace!  Com certeza vamos te salvar!
Espere por nós, Ace!
Não se renda!
Demônios!  Que me acontece?!
Não é hora de...!
O velho, meu irmão e meus companheiros...
...eles estão derramando seu sangue e ainda assim...!
Um último favor?!  Não diga essas coisas macabras!
Por favor, me dê...
Estou tão feliz...
...que minhas lágrimas não param...
Mesmo agora...
...quero viver...
Capitão Buggy!  Ele acordou!
Esta vivo!
Graças a Deus!
Que aconteceu comigo?
Aquele cara, Aokiji, congelou.
Droga!
Escutem-me, marinheiros!  Melhor se preparar!
Você está muito enganado se
acha que isso vai ficar assim!
Sim!
Em breve teremos nossa vingança!
Não esperava menos de você!
Com certeza meu amigo!
Mas... o que vou fazer?
Afaste-se, pirralho de magma!
Maldita seja...
Velho!
Os anos não passam em vão,
Barba branca.
O que mais temíamos que acontecesse...
Você quer que eu use essas coisas para que o inimigo sinta pena de mim?!
Velho...
A vitória será decidida em questão de segundos!
Marco!
Você se distraiu, certo?
Jozu!
Acho que é hora de eu te mandar para o outro mundo!
Velho!
T-O velho...
O que?!
Mais uma dose de hormônios energéticos?!
Quão imprudente!
É inútil!  Você e eu saímos de Impel Down juntos, certo?!
Você estava à beira da morte com aquele veneno mortal...
Seu corpo já ultrapassou seus limites!
Eu não te disse antes?  Hormônios energéticos são apenas um tratamento de emergência!
Se continuarmos enganando seu corpo, você
realmente vai morrer quando isso acabar!
Desde que você tenha feito o seu melhor,
E-eu não me importo de morrer!
Por favor, deixe-me lutar, Iva-chan!
O velho caiu!
Estrutura!  Jozu!
Se... se eu não lutar aqui...
Sim... eu não posso salvar Ace...
Eu...
... Eu vou querer morrer!
Por favor... me dê forças para lutar!
Eu já te disse!
Se você morrer, como posso olhar Dragon na cara?!
Idiota ignorante!
Ace...
De acordo!
Fazer o que...
...querer!
Escute!  O que você fez com o Chapéu de Palha?
S-Chapéu de Palha...
I-Impossível!  Eu pensei que estava prestes a morrer depois de levar o ataque de Kizaru-san de frente!
Luffy...
Ace!
Menino do Chapéu de Palha, devo avisá-lo...
Da próxima vez que você cair, não importa o quão persistente você seja,
Eu não posso te trazer de volta!
Esses caras...!
Espere!
Eles estam tentando executar Ace novamente!
Claro, não há nada que eu possa
dizer a ele para detê-lo nessa situação...
A única coisa que posso fazer é garantir que não caia.
Chapeu de palha!
Vem aí o Chapéu de Palha!
Acabem com o Chapéu de Palha!
vou terminar!
Não terminou!
Não podemos deixar passar!
Se você quer seguir em frente...
... você terá que lutar contra todos!
Vamos mostrar-lhe o espírito dos marinheiros!
Fique de lado!
Piscadela da Morte!
Eu te cubro!
Obrigado Iva-chan!
Luffy-san...
Koby!
Sim, para ser um verdadeiro marinheiro,
Se eu não lutar, não vou progredir...
Este é um campo de batalha!
Devo estar preparado...
... para matá-lo!
Gomu gomu no...
Soru!
...Bullet!
realmente é forte...
Agora que?!
Vocês são...
... o falso Kuma!
Monkey D. Luffy...
Demônios...!  Que caras irritantes!
Cuidado, é perigoso!
É Boa Hancock, uma Shichibukai.
Cessar-fogo, ela é uma aliada.
É verdade, vocês são aliados.
Obrigado Hancock!
Essa é a imperatriz, certo?
Como você conhece ela?
Luffy...
Você disse meu nome de novo...
Afaste-se, Boa Hancock.
Quando eu te dei permissão para dizer meu nome?!
Velho...
Já vou...
Você baixou a guarda.
Velho!
Ah, acho que não vai ser tão fácil.
Você pode reviver, certo, Marco, a Fênix?
Ei, é a sua vez.
Kairouseki?!
Comandante Marcos!
Isso parece doloroso.
Eles também derrotaram o Comandante Jozu!
Comandantes caem um após o outro!
Acabou, Piratas do Barba Branca.
Velho!
monstro homem-peixe!
Solte-me!
Não fique aí!
Não se distraia e me traga a cabeça do Barba Branca!
Velho!
Não venha!
Esses caras realmente pensam...
...que eles podem me matar tão facilmente?!
Eu não preciso de sua ajuda.
Eu...
Eu...!
Eu sou o Barba Branca!
E-É um monstro!
De verdade...
...não entendem...
... o que minha morte significaria?
Eu sei...
...e se isso acontecesse...
...meus olhos não veriam o futuro brilhante dos meus filhos.
Certo Ace?
Velho...
Ele se recusa a morrer!
O que?
O-O que há com esses caras?!
Eles cobrem as costas do Barba Branca...
Você planeja morrer com o Barba Branca?!
Você nunca entenderá!
Defenderemos a honra do velho!
Eles se importam muito comigo, idiotas!
Se você quer ver o futuro, eu vou te mostrar agora,
Barba branca!
Faça isso!
Ace!
É inútil!
Você realmente acha que isso vai me parar...?
Cuidado, Barba Branca!
Pare!
Estou indo agora mesmo!
Que acabas de fazer?!
Haki do Rei?!
Ei ei!  A sério?!
Que surpresa...
Aquele pirralho...