Conflito na Cúpula
Um tsunami!
Que poder!  Digno do monstro lendário!
Era do Gelo!
Aokiji...
Idiota!
E-Ele parou!
Partisan!
Vai Vai...
Congelou toda a baía!
Os navios estão presos!
Fogo!
Destruam o Moby Dick!
Bom vamos!
Temos um terreno sólido para nos apoiarmos
Vamos mostrar-lhes o nosso poder!
Os almirantes se juntaram à batalha! Não pare de atacar!
Que gentil da sua parte congelar a água!
Será útil para refrescar este ambiente sufocante!
Parece que não vai ser tão fácil...
Os Vice-Almirantes da Marinha estão aqui!
Nunca vi tantos vice-almirantes juntos em um só lugar!
Buster Call é brincadeira de criança comparado a isso!
Mas eles não são nada de especial se estiverem contra o velho ou contra nós!
Tsuru-san!  Vá para um lugar seguro!
Não sejam ridículos, jovens!
Mesmo que eu me retirasse para os confins do mar, não encontraria nenhum lugar seguro.
Encaixe o navio na baía congelada!
Acabe com eles!
Nosso destino é o litoral!  avançar!
De bom grado sacrificaria minha vida pelo velho!
Mostre-me o que você tem, Marinha!
Vamos, Piratas Squard!
Sim!
Parece que já começou.
É isto?  Você vai lutar agora?
vou fazer uma estimativa...
...por mim mesmo...
...da distância real que nos separa daquele homem.
Merda!
Corre!
Velho!
Ele parou... o corte mais poderoso do mundo.
O Comandante da Terceira Divisão,
Diamante Jozu!
K-Kizaru está aqui!
Yasakani no Magatama!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Grânulos sagrados.
Ei, isso machuca meus olhos.
Alguém parou o ataque do almirante!
Quem?
Está coberto de chamas azuis!
Chamas azuis?
Não pode...
... tentar chegar ao rei...
...no primeiro movimento.
Quão assustadores são os Piratas do Barba Branca.
O que acontece com seu corpo?
Ele recebeu o ataque de Kizaru-san diretamente e ainda está vivo!
Sua habilidade é tão poderosa quanto eles disseram!
Um poder ainda mais estranho que frutas do tipo Logia...
O tipo mitológico Zoan.
Olhe! Suas feridas desaparecem!
Não posso acreditar!  O ataque não funcionou!
sim funcionou...
Mentiroso.
Ele é o Comandante da Primeira Divisão!
Não importa o quanto eles a ataquem, ela renasce de suas cinzas...
Marco, a Fênix!
Nunca vi um pássaro assim...
Nossa, funciona mesmo...
Mentiroso!
Kizaru-san!
Esquadrão de Gigantes!
Estejam prontos para ataques aéreos!
Sim!
Os gigantes estão chegando!
Aponte para as pernas dele!  Derrube-os!
Vocês! Afastem-se!
Jozu!
Que força bruta!
O que você vai fazer?!
Tente parar isso!
É um bloco de gelo!
É enorme!
Caramba, esses dois...
Eles deixaram suas posições sem pedir permissão!
Se todos nós sairmos...
Quem vai proteger este lugar?!
Dai Funka!
legal
Shi
chibukai
fansub!
Grande erupção.
Aquele enorme bloco de gelo...
... foi completamente evaporado!
Isso é mau!
Projéteis vulcânicos!
Não se deixem acertar
Desgraçado!
Eles atingiram um dos nossos navios!
Fique longe dos barcos!
É como ver o fim do mundo!
Esse fogo é muito marcante.
Por que você não começa a acender velas
de aniversário, seu pirralho de magma?
Você não gosta de funerais chamativos, Barba Branca?
Fogo!  Não parem!
Não hesitem!
Movam-se para a praça!
Parem os comandantes!
Não os deixe chegar à costa!
Afunde o Moby Dick e mate o Barba Branca!
Aqui vem ele!
Fogo!  Atirar!
Romper a barreira dos navios!
Ace-kun!
Certo!  Vamos lá!
Pequeno Oars Júnior!
O descendente do Continente Puller, Oars!!
É enorme!  Supera os gigantes!
Não deixe chegar à baía!
Está tentando passar por nossas defesas!
Então o descendente de Oars é
um dos homens do Barba Branca...
Eu te amo!  Eu quero o cadáver dele!
Eu sinto um formigamento!
Oars!
Ace-kun é um bom menino!
Eu não vou deixá-lo morrer!