Por que não temos mais imagens?!
Mostre-nos Marineford!
Façam isso rápido!
Alguma coisa deve ter acontecido com o Den Den Mushi, não podemos fazer nada!
É verdade que a Marinha e o Barba Branca fizeram um acordo?
É verdade?!
Mostre-nos algo!
O Barba Branca vendeu seus companheiros?!
E a guerra?!
O que vai acontecer com o mundo?!
Que jogada chata dos marinheiros...
O show termina aqui?
Zarpamos de volta para ver a guerra...
E agora eles estão tendo problemas
com o Den Den Mushi?
Isto não pode ser verdade.
Ei?  Não é?
Que idiotas vocês são.
Eles estão obviamente escondendo alguma coisa.
Algo que eles não querem que piratas ou qualquer outra pessoa veja...
Capitão Bonney...
Feche!  Me deixe em paz!
Que o Barba Branca vendeu seus camaradas?
Absurdo.
Ele é uma lenda viva precisamente
porque nunca faria uma coisa dessas.
Assalto
Hora de navegar, Bepo.
Entendido, capitão!
Venha comigo, Jean Bart!
Isso mesmo, parece que eles não vão consertá-los tão cedo.
Agora não podemos saber o que acontece em Marineford.
Ryuusei Kazan!
Não vamos deixá-los escapar!
Derreta o gelo e tire o pé deles!
A água...
Queima!  Queima!
Magma faz a água ferver!
Saia da água rápido!
Ei, olhe!
Este caminho também está bloqueado!
Não podemos fazer nada contra aquela parede?!
Barba branca...
T-Os ataques do velho não funcionam...!
Não são paredes normais!
Agora é hora de acabar com isso.
A parte de trás do Moby Dick levou um golpe direto!
Apaguem o fogo!
Rápido!
Você tem que resistir!
Não deixe afundar!
Voltaremos a viajar pelo mar com nossos companheiros e Ace!
Barba branca!  Sua era acabou!
O Moby Dick...
Merda!  Malditos marinheiros!
Esse era o nosso orgulho!
Merda!
Destruíram nosso navio, aquele que por tantas
décadas abrigou os Piratas do Barba Branca!
Me perdoe.
Perdemos nosso único caminho para a praça!
O plano está progredindo bem.
A execução de Portgas D. Ace terá lugar...
...de imediato!
Não podemos ver o que está acontecendo!
Não vamos deixá-los matar o Ace!
Sim...
Ainda há um caminho...
Um caminho...
O caminho que Oars abriu para nós!
Se formos por ali, eles vão nos matar.
Os marinheiros devem estar esperando por nós.
Não é hora de falar!
Sim...
Se vamos salvar Ace, essa é a única maneira...
Ace!
Chapeu de palha...
Nós também iremos!
Sim!
Esse caminho é muito óbvio!
Não terminou!  Pare-os de qualquer maneira que puder!
Fogo!
O inimigo não podia ignorar esse caminho!
Obviamente é uma armadilha!
Fogo!
Menino do chapéu de palha!
Luffy-kun!
Oars Júnior!  Segue vivo?!
Ace-kun...
Oars...
Eu vou... proteger... Ace-kun...
Oars!
Capitão Squardo!
Vocês caras...
Sim!
Você está bem, Luffy-kun?
Mas que imprudência!
Prepare-se para atirar.
Fogo!
Oars!
Tenho que fazer algo...
Eu tenho que me apressar...
Eles pretendem executar Ace imediatamente!
Sim, devemos agir rápido!
Jinbe!
Tenho que...
...pedir um favor!
Que persistente...
Ele já está morrendo!  Termine isso!
Não se incomode.
Eu farei isso.
Kizaru-san!
Temos que avançar rápido com a execução.
Em momentos como este, é
melhor furar a cabeça diretamente...
Kairyu Ipponzeoi!
Lu...
Luffy!
Uau, uau, você chegou até aqui.
Que entrada, filho de Dragon.
Esse jovem é realmente assustador...
O irmão de Ace passou por cima do muro!
Aquele pirralho...
Vou elogiar sua tenacidade.
Mas você não está pronto para esse cenário.
Não há como você nos vencer.
Devolvam o Ace!
Ele é tão imprudente quanto seu irmão.
Oars!  Fique onde está!
Precisamos da sua força.
Velho...
Jozu!  Hora de puxar o ás na manga!
Sim!
Tudo!  Prepare-se!
Vamos invadir a praça!
Gomu gomu no...
... Gatling!
Gear Second!
Eu não tenho tempo para lutar com você!
Isso astuto.
Muito devagar.
Continuem!
Sim senhor!
Façam isso!
Ace!
Quem foi?!
Desgraçado!
Achei que o ódio que você tinha pelo
Barba Branca funcionaria a nosso favor...
Crocodile!
O!
Uau... eu vim para nada?
Você estava determinado a matar o velho.
Por que você mudou de ideia?
Aquele velho moribundo?
Vou deletar depois.
Mas antes disso...
Eu não quero vê-los aquecer na vitória!
Ei, ei, homem Crocodilo.
D-Doflamingo!
Você está me deixando para se aliar ao Barba Branca?
Você não vê que eu fico com ciúmes...?
Eu não me alio a ninguém.
É o mesmo que me ignorar.
Mais ou menos.
Não entendo o que está acontecendo, mas ele nos salvou.
Você chegou até aqui, Chapéu de Palha!
Morra!
Fora do...
...meu caminho!
Pare aí, Chapéu de Palha!
Não vamos deixar você passar!
Vá em frente!
Soru!
Geppou!
Tekka Sai!
Gomu gomu no...
Tekkai!
...Bullet!
Pare o Chapéu de Palha!
Não deixe que ele se aproxime!
Almirante Sakazuki!
Machuca!
Merda!
Devo ao seu avô, mas...
Eu não tenho uma escolha!
Você assinou sua própria sentença de morte!
Maldito seja!  Não toque no Luffy!
Almirante!
Esse é...
É Marco, o Comandante da Primeira Divisão!
Obrigado por me salvar.
Não diga isso.
Três pessoas entraram na praça!
Os usuários de habilidades
estão quebrando as paredes!
Atravesse a água e vá para onde Oars está!
Aconteça o que acontecer, temos de chegar à praça!
Os piratas estão desesperados.
Defenda a brecha nas paredes!
Sim senhor!
Eles enlouqueceram perdendo
seus navios e o chão em que pisaram.
Piratas idiotas.
Eles serão um alvo fácil!  Fogo!
Todos a bordo!
Sim!
Aguentem!
Não pode ser!  Um barco...!
Existem problemas!
Mais um navio revestido saiu na baía!
Droga!
Ele estava escondido debaixo d'água o tempo todo!
Em nenhum momento eu disse que
todos os nossos navios estavam aqui!
É um barco com rodas de pás!
Vai nos atingir!
O que?!
Afundem-o!  Assim como Moby Dick!
Não, não o barco!
Atire Oars!
Ei?  Oars?
Tarde demais!
Aqui vamos nós!
Ele levantou o barco!
Os intrusos atravessaram as paredes!
Chegamos na praça!
Vamos salvar o Ace!
Hora de derrubar a Sede!
Espere, Ace!
Eles nos pegaram.
Havia um pequeno buraco nas
paredes e foi por onde eles entraram.
Essas paredes podem ser a nossa ruína.
Velho!
Barba branca...
Você ainda está vivo Ace?
Conseguimos!
Agora eles podem salvar Ace-kun...
Oars!
Salve... Ace-kun...
Oars...
Barba Branca entrou na praça!
Afastem-se, meus filhos.
rapazes!
Salve Ace e acabe com os marinheiros!
Garp...
Sim.
Parece que vamos ter que entrar nisso também!