!retime("start2syl",-800+($if-1)*80, 0)!{an5move(!$scenter-math.random(-40,-10)!,!$middle-math. random(70,90)!,$scenter,$smiddle,0,500)fad(700,0)t(0,400,1vc(&HFFFFFF&,&HFFFFFF&,&H6A0A5C&,&H3E0235&)fscx100fscy100)}
!retime("postsyl",-$dur,1400-$dur)!{an5pos($center,$middle)t(0,33,3c&HFFFFFF&bord7blur3)t(33,$dur ,bord11a&HFF&blur1)fad(0,800)}
função char_counter2(ref) ci2[ref] = ci2[ref] + 1;  retornar "" fim
função phong(ref) ci[ref]=ci[ref]-1;  retornar "" fim;  ci=;  cn= _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ",""))
!retime("linha",-(ci[1]-1)*15,-300-(ci[1]-1)*10)!!phong(1)!{an5move(!$scenter- math.random(-40,-10)!,!$middle-math.random(70,90)!,$scenter,$smiddle,0,500)fad(700,300)t(0,400,1vc(&HFFFFFF&,&HFFFFFF& ,&H6A0A5C&,&H3E0235&)fscx100fscy100)}
Toda vez que olho para o céu depois da chuva,
Lembro-me da época em que eu era apenas um bebê chorão.
Eu estava desesperadamente seguindo os passos de alguém,
enquanto pensava "quero ser mais forte".
Agora que meus "obrigados" se perderam no vento,
posso ficar mais forte?
Eu ainda não consigo encontrar a resposta,
Então vou seguir em frente.
Venha, vamos.
Nós nunca vamos parar.
Não vamos perder com o passar do tempo.
Continuaremos subindo, de novo e de novo;
porque não queremos perder o que nos importa.
Eu posso ouvir uma voz na minha cabeça
que sempre, sempre me incentiva a seguir em frente.
Mesmo que a chuva prematura fique no meu caminho,
Eu não vou tentar escapar.
Venha, vamos.
Nós nunca vamos parar.
Não vamos perder com o passar do tempo.
Continuaremos subindo, de novo e de novo;
porque não queremos perder o que nos importa.
Para o futuro eu acredito...
mau =
fumaça = { "m 20 0 b 44 0 38 29 20 28 b -1 28 0 0 20 0 ", "m 15 0 b 32 0 28 21 15 20 b 1 20 1 0 15 0 ", "m 12 0 b 25 0 22 13 12 13 b 2 13 2 0 12 0 "}
!retime("syl",0.700+($si-1)*20)!{blur10an5bord0c!mau[math.random(3)]!fscx60fscy60move($scenter,$ smiddle,!$scenter+math.random(-70,70)!,!$smiddle+math.random(-50,50)!)fad(0,1000)t(0,$dur,fscx90 fscy90)p1}!smoke[math.random(3)]!
função char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1;  retornar "" fim
ci = ;  cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ",""))
temperatura = {}
!retime("syl",-25.500)!{an5fad(0,300)pos($scenter,$smiddle)blur51c&H4169EC&fscx120fscy120t(0,25,bord2blur0)t (25 ,$dur,3c&HFFFFFF&fscx100fscy100bord2blur0)}
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-900+(ci[2]-1)*5,0)!{an5bord0blur10fscx!math.random(150,250)!fscy! math.random(150,250)!c&H0C3AE8&3c&HFFFFFF&pos($scenter,$smiddle)fad(230,0)t(0,300,blur0fscx100fscy100)t(200,400,bord2}
!retime("start2syl",-800+($if-1)*80, 0)!{an5move(!$scenter-math.random(-40,-10)!,!$middle-math. random(70,90)!,$scenter,$smiddle,0,500)fad(700,0)t(0,400,1vc(&HFFFFFF&,&HFFFFFF&,&H6A0A5C&,&H3E0235&)fscx100fscy100)}
função char_counter2(ref) ci2[ref] = ci2[ref] + 1;  retornar "" fim
função phong(ref) ci[ref]=ci[ref]-1;  retornar "" fim;  ci=;  cn= _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ",""))
!retime("linha",-(ci[1]-1)*15,-300-(ci[1]-1)*10)!!phong(1)!{an5move(!$scenter- math.random(-40,-10)!,!$middle-math.random(70,90)!,$scenter,$smiddle,0,500)fad(700,300)t(0,400,1vc(&HFFFFFF&,&HFFFFFF& ,&H6A0A5C&,&H3E0235&)fscx100fscy100)}
fumaça = { "m 20 0 b 44 0 38 29 20 28 b -1 28 0 0 20 0 ", "m 15 0 b 32 0 28 21 15 20 b 1 20 1 0 15 0 ", "m 12 0 b 25 0 22 13 12 13 b 2 13 2 0 12 0 "}
função char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1;  retornar "" fim
ci = ;  cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ",""))
temperatura = {}
Um recém-nascido não tem pecados.
Garp...
Cuide do meu filho.
!retime("postsyl",-$dur,1400-$dur)!{an5pos($center,$middle)t(0,33,3c&HFFFFFF&bord7blur3)t(33,$dur ,bord11a&HFF&blur1)fad(0,800)}
Seu pai é...
...o Rei dos Piratas, Gold Roger!
mau =
!retime("syl",0.700+($si-1)*20)!{blur10an5bord0c!mau[math.random(3)]!fscx60fscy60move($scenter,$ smiddle,!$scenter+math.random(-70,70)!,!$smiddle+math.random(-50,50)!)fad(0,1000)t(0,$dur,fscx90 fscy90)p1}!smoke[math.random(3)]!
!retime("syl",-25.500)!{an5fad(0,300)pos($scenter,$smiddle)blur51c&H4169EC&fscx120fscy120t(0,25,bord2blur0)t (25 ,$dur,3c&HFFFFFF&fscx100fscy100bord2blur0)}
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-900+(ci[2]-1)*5,0)!{an5bord0blur10fscx!math.random(150,250)!fscy! math.random(150,250)!c&H0C3AE8&3c&HFFFFFF&pos($scenter,$smiddle)fad(230,0)t(0,300,blur0fscx100fscy100)t(200,400,bord2}
Ace, o punho de Fogo... é filho de Gold Roger?!
É uma grande noticia!
Ligue para o escritório imediatamente!
Publicaremos as novidades agora mesmo!
Então ele ainda está vivo...
...o...
O sangue do Rei dos Piratas continua vivo!
Toda vez que olho para o céu depois da chuva,
Ace e Barba Branca
Então, ele não é irmão de sangue de Luffy.
O filho de...
...Roger?
Então ele tinha um filho vivo.
É um milagre que ele tenha sobrevivido.
Todos os parentes de Roger
sofreram o mesmo castigo!
A-Já que ele é irmão do Luffy-san,
pensei que Dragon fosse o pai dele...
Também achei!  O que está acontecendo?
Isso significa que eles não são irmãos de verdade?
Dá para acreditar, Garp?
Uma criança está prestes a nascer...
Meu filho.
Embora eu tenha medo de que quando eu nascer, eu não esteja mais vivo.
E por que você diz a um marinheiro?
Roger!
A mãe dessa criança e qualquer mulher
relacionada a você, sem dúvida, serão executadas!
É por isso que estou lhe dizendo.
O governo certamente vai descobrir
onde eu estava no ano passado.
Eles vão encontrá-la e matá-la.
Mas, um recém-nascido não tem pecados.
Garp!
Você e eu quase nos matamos inúmeras vezes.
Eu confio em você como um membro da minha tripulação!
Proteja-o para mim.
Não venha dizer essa porcaria egoísta pra mim!
Não, eu sei que você vai!
Cuide do meu filho!
Tem certeza que é esta ilha?
Temos testemunhas que viram um pirata parecido com Roger...
... em uma atitude muito paternal.
A era Roger acabou.
Devemos erradicar todos os vestígios de seu sangue.
Investigaremos todas as crianças nascidas durante os dez meses após a sua prisão.
E também todas as grávidas.
Mate todas as mães suspeitas.
Cinco crianças nasceram este mês.
Espera-se que nasçam no próximo mês...
Ainda não.
Você ainda não pode nascer.
Sinto muito.
Ainda não.
Ainda não... ainda não...
Se for uma menina, o nome dela será Ann.
Se for um menino, Ace.
É o que ele decidiu.
Esse garoto se chama Gol D. Ace.
Ele é nosso filho.
Rouge!
Rouge!  Resista!
Dadan, cuide dele!
Não pode ser...!
De quem ele é filho?
Dadan?
Sim.
A partir de hoje, você vai morar aqui.
Ei?
Você vai morar com esses caras.
Tente se dar bem com eles.
Por mais irritante que seja,
eu e Luffy carregamos sangue de um criminoso de renome nas veias.
Apesar de ter uma dívida com
minha mãe e ter o nome Portgas...
Mesmo assim, nego carregar o sangue
de um pai tão miserável quanto o meu.
Velho...
Meu pai é...
...Barba Branca e mais ninguém.
Garp...
Já se passaram dois anos, certo?
Desde que você adotou o nome de sua mãe, você formou os Piratas Spade...
...e partiu para os mares com força e velocidade formidáveis.
Foi então que percebemos...
...que o sangue de Roger ainda estava vivo!
Mas Barba Branca percebeu a mesma coisa que nós,
decidiu criar você para ser o próximo Rei dos Piratas...
...e deixou o filho de seu antigo rival entrar em seu navio!
Errado!
Entrei naquele navio para que o velho pudesse se tornar o Rei dos Piratas!
Você é o único que acredita nisso!
Isso nos fez ter que agir com muito cuidado.
Você estava sob a proteção do Barba Branca!
Mas se te deixássemos em paz, você começaria a seguir seus instintos e mirar no topo da próxima geração de piratas.
É por isso que sua execução é de grande importância.
Mesmo que isso signifique declarar guerra ao Barba Branca!
Almirante de Frota Sengoku!
Venho informar-vos!
Os Portões da Justiça estão se
abrindo, mas ninguém deu a ordem!
Também não podemos entrar em contato com a sala de máquinas!
O que disse?!
Eles foram abertas!
O que está acontecendo?!
Os Portões da Justiça se abriram sozinhos!
Embora os marinheiros tenham dito que nunca abririam!
Abrem a partir da sala de máquinas em Marineford.
Quem teria feito isso?
Aqui vem!  É hora!
C-Capitão Buggy, não me diga...!
A hora chegou!
Não me diga que você...!
Eu não tinha percebido que ele era um enviado divino!
Sério?!  Buggy?!
Claro que não é verdade!  Deve ser um truque!
É verdade... Quem terá aberto os portões?
Não!  O próprio céu vai querer me fazer o Rei dos Piratas?!
Aqui estão!
Todas as tropas!  Prepare-se para a batalha!
Eles apareceram tão de repente!  Mas de onde eles vêm?!
É uma enorme frota de navios piratas!
Onde está Barba Branca?  Encontre-o!
Douma, o Cavaleiro Errante!
McGuy, o Senhor do Relâmpago!
Os irmãos DeCalvan!
Squard, a Grande Aranha do Redemoinho!
Eles são todos piratas famosos do Novo Mundo!
São 43 navios!
Ainda não consigo ver o Barba Branca ou seus comandantes...
Mas esses piratas estão definitivamente ligados a ele!
Você pode ver Ace-chan?
Ai está!  Ace!
Não se assuste com isso!  Eles são patéticos!
Rapazes...!
Vamos atacá-los?
Não, esperem.
Barba Branca deve estar por aqui!
Você deve estar esperando o momento certo.
Observe a superfície da água!
Agora fica interessante! Emocionante!
Apareça imediatamente, Barba Branca!
Não pode ser!
De onde vem?
Uau, você escolheu um lugar incrível para aparecer!
Nós nunca consideramos isso.
Há uma sombra no fundo da baía!
Não pode ser!
Então foi isso que eles fizeram.
Eles revestiram toda a sua frota e vieram pelo fundo do mar!
É Moby Dick!
Mais três navios do Barba Branca apareceram!
Eles se infiltraram na baía!
I-Isso é...
...o comandante da Primeira Divisão, Marco!
Todos os quatorze comandantes estão aqui!
Quantas décadas se passaram, Sengoku?
Barba branca!
Presumo que meu filho amado...
...ainda esteja bem?
Como ele pôde entrar tão facilmente...?!
Atravessamos os portões!
Agora me pergunto se o pai de vocês dois vai aparecer.
De vocês?
Já que seu filho está prestes a ser executado,
Dragon certamente fará alguma coisa!
Ah, Ace e eu não somos filhos do mesmo pai.
Meu pai é Dragon,
mas o de Ace é Gold Roger.
O que?!
É incrível, mas ouvi dizer que eles nunca se conheceram.
Mas Ace fica bravo sempre que digo isso.
O que?!
Oh, é suposto ser um segredo.
Espere um pouco mais, Ace.
Velho!
O-o quê?
O ar está rachando?!
Que tipo de explosão é essa?!
Isto não é bom!  Olha o tamanho dessa onda!
Um maremoto?!  Pode agitar os mares?!
Tem um por aqui também!
Esse é o poder do Barba Branca?!
Vou em frente!
Cuide-se, Ace!
Certo!  Até mais, Luffy!
Sim!
Quando eu for para o mar daqui
a três anos, terei ficado mais forte!
Sim!
Ace!
Vamos causar alguns problemas!
Aquele pirralho...!  Ele se tornou um pirata?!
Um navio pirata!  Não conheço essa bandeira!
Esse é um pirata que ficou muito forte ultimamente.
D?  De onde vem?!
Não temos certeza de suas origens, mas ele é
um novato com uma habilidade do tipo Logia.
Há um pirralho muito interessante na Grand Line.
Parece que ele se recusou a se juntar ao Shichibukai.
Mas quantos anos ele tem? É apenas uma criança...
Por que os jovens estão sempre com tanta pressa?
Você está falando sério, capitão?!
Eu quero conhecê-lo, não importa o quê!
Shanks, o ruivo!
Os Piratas Spade?
Os famosos Super Rookies... vieram me cumprimentar?
Não, não é nada disso!
Você salvou a vida do meu irmãozinho.
Ele vivia falando sobre isso
Eu só queria conhecê-lo para dizer obrigado.
Luffy?!
Eu não sabia que ele tinha um irmão!
Já vejo!  Que bom que veio!
Me diga mais!
Vamos fazer uma festa!
Hei grandão!  Eu quero conhecer o Barba Branca!
Não permitirei que uma criança tão violenta veja o velho!
Capitão!  Ele é o Jinbe!
Sim?  Aquele que é um Shichibukai?
Isso me dará mais prestígio.
Talvez ele não seja um membro dos Piratas do Barba Branca,
Mas me sinto compelido, então vou enfrentar você.
Cinco dias se passaram e eles ainda estão lutando!
Eles podem morrer a qualquer momento!
Ace!
O que é isso?!
Onde está aquele que quer minha cabeça?
Vou conceder-lhe a honra de me enfrentar!
São os Piratas do Barba Branca!
Eu mesmo cuidarei disso.
Rapazes!
Flame Fence!
Capitão!  Capitão Ace! O que você está fazendo?!
Corram, rapazes!
Capitão!
O que?  Você se acovardou?
Deixe meus companheiros escaparem.
Em troca disso... eu não vou fugir!
Que pirralho arrogante!
Eu...
Você ainda pode se levantar?
Seria uma pena se você morresse aqui, pirralho.
Se você ainda quer lutar,
então use meu nome, e lute
neste mar o quanto quiser!
Torne-se meu filho!
Não fale besteiras!
Eu sou o Comandante da Quarta Divisão, Thatch!
Já que você será nosso parceiro,
Vamos tentar nos dar bem.
Calado!
Uau, você acordou de mal humor.
Ah sim.
Você quer saber o que aconteceu depois que você desmaiou?
Seus companheiros de equipe vieram atrás de você, então demos a eles o que eles mereciam.
Mas eles não estão mortos
mas a bordo.
Vocês têm certeza de que estão me deixando andar assim, sem me algemar nem nada?
algemar você?  Desnecessário!
Ei, ei, o que você pensa que está fazendo?
Você não pode ver que horas são?
Ei, ele caiu no mar!
Não pode nadar!
Alguém vá salvá-lo!
Todos os dias ele tenta.
É realmente persistente.
Já vão mais de uma centena de vezes, certo?
Com certeza que sim.
Diga-me...
Por que vocês o chamam de pai?
Porque ele nos chama de filhos.
Para o resto do mundo, somos todos párias.
Isso nos deixa felizes.
É só uma palavra, mas nos deixa felizes!
Ei, por quanto tempo mais você vai continuar arriscando sua vida assim?
Decida-se de uma vez!
Você não será capaz de vencer o velho em sua condição atual.
Você vai sair do navio e começar de novo...
...ou você vai ficar aqui...
...e aceitar a bandeira do Barba Branca?
Você é Douma, certo?
Ace fez isso de novo!
Ele acabou de fazer a tripulação de Douma se render!
Você quer que eu seja o comandante da Segunda Divisão?
Estamos sem um há muito tempo.
Os outros vão aceitá-lo!
Mas você é um veterano aqui, certo?
Está tudo bem?
Claro, não se preocupe.
Eu não aspiro a isso.
Vá em frente, Comandante Ace!
A sério?  Que surpresa!
Então é isso.
Mas você não age como Roger...
Vocês não eram inimigos?
Não vai me expulsar?
Quando você disse que tinha algo importante
a dizer, pensei que era algo mais sério...
Não importa quem foram seus
pais, somos todos filhos do mar.
Parece que outro cara incrível se juntou ao Barba Branca.
Dizem que é muito forte!
Pare Ace!  Vá com calma!
O velho disse que desta vez vamos abrir uma exceção!
Não vá atrás do Teach!
Solte!  Ele era um membro da minha divisão!
Se eu deixar pra lá, Thatch não vai descansar em paz!
Ace...
Deixe ir desta vez.
Eu tenho um mau pressentimento.
Ele matou um parceiro e escapou!
Depois de viver sob sua proteção por tantos anos,
ele riu na sua cara!
E pior ainda, ele manchou o nome de seu pai.
Você acha que eu posso ignorá-lo?
Eu vou consertar isso!
Ei, espere!  Volte Ace!
Ace!
Velho...
Rapazes...
Fui embora ignorando seu conselho!
Por que não me abandoram?!
Isso aconteceu porque eu sou teimoso!
Não...
Fui eu que te dei a ordem,
meu filho.
É mentira!  Não seja ridículo!
Você tentou me impedir, mas eu...!
Eu disse para você ir!
Eu me lembro perfeitamente que eu
disse para você ir buscá-lo, certo, Marco?
Sim, alto e claro.
Você passou por momentos difíceis, Ace.
Nestes mares, todos sabem muito bem...
...o que acontece quando alguém...
... fere um de nossos companheiros.
Quem te machucar não sairá vivo, Ace!
Espere!  Nós vamos resgatá-lo imediatamente!
Preparem-se, marinheiros!
Ele reuniu um grupo impressionante, hein?
E você diz isso agora?
Eu não gosto disso.
E esse tremor?!
Aqui vem.
O maremoto que ele causou mais cedo...
... vai voltar como um tsunami!
Edward Newgate, também conhecido como Barba Branca,
tem o poder de causar terremotos,
comeu a fruta Gura Gura!
{\clip(0,0,1279,719)\1a&H80&\be1\fad(300,0)\t(0,300,\fscx570)\move(133,65,133,-57,3490,3990)}legal
Shi
chibukai
fansub!
{\clip(0,0,1279,719)\alpha&HFF&\t(300,600,\alpha&H00&)\move(650,35,650,-81,3490,3990)}Gura Gura: Onomatopeia de tremor.
O que é isso?!
É um enorme tsunami!
Podemos superá-los em número, mas não
assuma que isso garante nossa vitória...
É possível que os perdedores sejam nós!
Esse homem...
...tem o poder de destruir o mundo inteiro!
A guerra...
...vai começar!
Vamos lá!
De um lado, quarenta e sete navios piratas do Novo Mundo liderados por Barba Branca.
Do outro, as duas grandes forças do Governo: A Marinha e os Shichibukai.
Não importa quem ganhar ou quem perder,
uma nova era está prestes a começar.